所以 , 我們做的第一件事就是給成年人一個我們給孩子的海盜問題的版本 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴別人某件事真的很熱 ?
謝謝
儘管公制經費不斷提倡 , 許多美國人認為單位像是腳和重量更多直覺 。
我們做了一個可能性地圖 , 來看看它們可能在哪裡 。
如果我被逮到 , 我會得到多少懲罰 ?
柯:老實說 , 不是太多 。
萊特兄弟團隊中沒有任何人有大學教育 , 甚至沒有奧維爾或威爾堡 。
我們用淋浴頭來遞送有毒氣體、炭疽菌的信件、飛機作為武器 , 大規模強暴作為軍事策略 。
但成本下降的速度比摩爾定律快了50% 。
我們會感到很不舒服 。
把它們拿下來 , 讓它們能夠接觸到天體生物學家、行星科學家、對這些極端環境感興趣的人 , 把它們帶到通風口 , 讓它們看 , 拿樣本和測試儀器 , 諸如此類 。
我想和你們分享這三項 , 這樣我們就可以用它作為今天的鏡頭 , 希望我們餘生都能用它來當鏡頭 。
真正糟糕的事實是地球上大多數人最後會做的事就是毒害它 。
不要想著顏色失明 。
也許智慧文明漸了解到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 用美麗的方式互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
不管你有沒有犯罪記錄 , 都無所謂 。
地球上沒有任何國家沒有宣傳不存在 。
世界觀看 。
這故事有什麼不同 ?
他離開了 , 我記得我對自己非常生氣 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
這是實行的設計嗎 ?
我們很少注意到 , 雲朵隨時會來去去去有多大的不同 。
期望會上升 。
我們不知道為什麼會這樣 。
但想像一下 , 它們出現在一長串其他句子裡 , 所有長度相同 , 每一個句子都被句號分開 。
很難相信 , 自從財務、信用、驅使經濟結冰的那一刻起 , 不到一年 。
所以這可以讓你在無感的分子組裝上 。
所以你可以想像 , 如果你是一間一般公司 , 即將決定是否要投資這項產品 , 除非你知道這些專利的執照實際上是可行的 , 你或許會選擇做其他事 。
他們的選擇性會協助我們避免和廣泛抗生素有關的副作用 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空無一物 。
你認為要花多少武器等級的核能材料才能達到舊金山這麼大的城市 ?
我們是怎麼做到的 ?
我目前任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
所以 , 在我們的裝備中 , 擁有那樣的工具是非常珍貴的 。
我們錯過了戰爭的另一面 。
靜默就這樣 。
這是從卡西尼號的土星軌道上拍攝的 。
它只是運行某種運算方法 。
我們安靜地走在雞蛋殼上 , 也許我們能找到最明亮的燈光下 , 走在路邊 , 這樣我們的謀殺可能在攝影機上被逮到 , 我們這麼做是因為我們生活在一個白人太容易打電話給致命的力量 , 以確保他們的舒適感 。
尋找更高的快樂的夫妻 , 在婚姻生活中更高的性快樂 , 但卻失去了如何達成它的成就 , 特別是妻子 , 他們害怕被視為是壞女人 , 如果她們在臥室裡展示一些火花的話 。
對於哲學家、治理人、經濟學家、科學家來說 , 這些問題變成了有趣的問題 。
我想 , 一般來說 , 我們在談論這個──我認為一般來說 , 在虛擬世界中 , 一般來說 , 在虛擬世界中 , 存在著挑戰 , 在那裡過著美好的生活 , 所以說來 , 這是一個挑戰 , 因為語言的多元文化 , 因為它的創業豐富性 , 像是飛行市場的豐富性 , 如果你願意的話 , 今天的虛擬世界是如此的 。
這對我來說更有趣 , 還有她的髮型 。
憤世嫉俗的大多數人說: 「 我們不相信你 。
但對我來說 , 他活下來很重要 。
我們認為 , 大約有兩百萬個蜂箱 。
影片:panbanisha做了一些意想不到的事 。
使用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
但可以產生出來的結果是無法否認的 。
馬:你能把房子燈打開嗎 ?
我相信道德是演化出來的 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院 , 對抗醫療建議 。
你可以看到這條線是白色的直到這個時候 , 他才走到中間 , 「 這是新的手機 , 這是糟糕的競爭對手 。
當有人在使用特斯拉自動駕駛人工智慧時 , 有致命的意外 , 但不像在高速公路上設計的那樣 , 而是在城市街道上使用它 。
但沒有角色的權力是一種比疾病更糟的療法 。
比如 , 珊瑚礁檢查潛水員正在下潛 , 游泳交通 , 計算魚類和生物多樣性資料 。
納爾遜·曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
她說: 「 媽 , 你以前做過這個嗎 ? 」
這真的很簡單 。
所以 , 當我們面臨責任時 , 我們退一步 , 不幸的是 , 在那裡有責任 , 猜猜那是什麼:權力 。
但對他來說 , 維納莫寧欺騙了伊爾瑪利寧 , 爬上一棵巨大的樹 , 在召喚一場強大的暴風雨一路帶著史密斯到波赫約拉之前 。
拜託 , 在座的各位難道沒有想過要飛嗎 ?
因為問題不是性愛簡訊 , 而是數位隱私 。
我活得很開心 , 但我有罪惡感 。 」
它帶我們到月球 。 我們真的很害怕蘇聯在月球上加速 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 成千上萬的殺手級岩石 , 雖然可能性很小 , 但卻發現 , 其中一個撞擊地球的影響非常巨大 , 花一小部分的時間去搜尋、準備辯護 , 並不合理 。
我很快就注意到 , 我們空間中的所有競爭者都已經自動化了我的工作角色 。
如果每個人都手上有攝影機 , 所有的平台都有這種驗證能力 。
打擊烏干達貧窮的計劃是根深蒂固的 , 如果我們不解決氣候危機 。
但這只是我的個人意識形態 。
我們有選擇 。
這段短片是上週拍的 。
觀眾:喔喔喔 。
那是什麼意思呢 ?
kb:謝謝 。
更有趣的是 , 引擎裡絕大多數的代碼都不是英文專門的 。
我們不了解這部分 。
而那就是挫折 。
它來自於流行文化 。
為什麼要製造這個東西 ?
能力便宜 , 甚至免費 。
它變得更安靜 。
利亞:是的 , 我才94歲 。
我們開始談論他們想要什麼 。
你覺得這不是未來的問題嗎 ?
對他們所愛的人、我、同事 , 或任何人來說 , 心中都有永生的需求和想法 。
我想像的第二段影片是回到希斯洛機場 , 我可以看見 , 同樣的 , 攝影機閃爍 , 帕帕帕西 , 自動獵人 , 書務員們來幫我簽交易 。
賈思明說: 「 很幸運 , 他打電話給你 。 」
她不能說英文 , 她不能找電話樹 。
所以他們創造了這些工藝品 。
如果你想知道 , 這是我們的強度測驗 。
使命 , 工作是我們追求的重要步驟 , 比地球更進一步 , 還要進一步了解地球上的永續性 。
這不僅僅是我們吃的幾種哺乳類動物 , 像是牛、豬、羊 。
那時你不需要成為會員 。
這是值得慶祝的事 。
但有時候很矛盾 。
然而 , 測試對羅夏克來說 , 並不是最重要的 , 而是他們如何接觸任務 。
你仍然會得到相信的人 , 他們會來 。
藍1:她開始跟著我 , 到處都是 。
對大部分美國公民來說 , 它可能也是月球 。
我們試圖創造出科技 , 用洞察力讓我們的工作更有效率 , 我們的休息時間更放鬆 , 更深刻 , 更有成就感 。
第一個故事叫做 「 錯誤開關 」 。
當我想到內森做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到一些想法 。
我們在新聞上看不到它 , 因為它不快樂 , 它不好玩 , 也不是光 。
想像一下 , 一個雕塑家建造一座雕像 , 只是用他的碎片把雕像拿走 。
但在環境中流通的病毒數量非常驚人 , 全都有可能遇到新宿主 。
所以 , 為什麼演化似乎已經選擇了對抗永生 , 當它如此優勢時 , 或只是演化不完整時 ?
將它們相乘 , 就會得到一個新的編碼矩陣 。
事實上 , 紐約市警局提出同情心的一年後 , 謀殺率下降了60% 。
ndicelaiyezalokuhlambandisuseiinkathazo
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
我知道我們必須要有良心來對抗壓迫 。
1937年4月26日 , 法西斯主義的軍隊炸毀了西班牙北部的游擊村落 。
在那段期間 , 現代科技真的改變了實地生物學家的工作方式 。
我們這個時代的殘疾不應該阻止任何人過著有意義的生活 。
接著 , 很幸運地和蓋瑞和瑪麗·威斯特會面 , 來到這個無線醫療機構後面 。
但粉絲讓人們參與其中 , 讓它更像是營火 , 你知道 , 當你一起在推特上 , 大家一起交談 , 這是一個共享的經驗 , 找到其他方式 , 讓大家覺得能參與 , 變得更重要 。
真正奇怪的是:許多這些好玩但似乎很愚蠢的發明最後引發了科學、政治和社會的重大轉變 。
它很快 , 所以我們可以快速回應世界上的刺激 , 只要我們需要 , 就可以移動它 。
如果我們看到一些事情 , 我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇 。
製造和測試模型的能力已經變得很重要 , 不僅對現今的科學領域都很重要 , 也對現代社會本身也很重要 。
如果你還記得這場演講的其他部分:每天三公克的魚油可以降低心臟病發作的風險 , 突然死亡人數減少百分之五十到八十 。
實際上 , 這對世界人口中和高收入地區來說是相當可負擔的 。
你有一個很大的戒指 。
成千上萬的非法條 , 也就是所謂的 「 演講 」 , 開始喝酒 。
想像一下 , 一片被火燒毀的雨林 , 被幾種侵略性的物種接管 。
我認為我們應該發表聲明 。
獨裁者用宣傳來餵飽 。
我們整天坐在那兒 , 不抱怨、不哭 , 當他們唱像這樣的話: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭 , 不要哭 。 」 還有 「 水中的wade 」 , 還有 「 我做完了 。 」
最後一點 , 這個關鍵在於一個孩子和另一個孩子之間有很大的變異性 。 我的意思是 , 有許多來自高收入家庭的孩子 , 他們的大腦表面較小 , 有很多來自低收入家庭的孩子 , 擁有較大的大腦表面 。
同樣的 , 信仰型組織也能支持關鍵技能和知識的轉移 。
如果你看看樓梯 , 你會發現在二十多歲時 , 樓梯很高 , 步伐很短 , 發現很大 。
下一步是什麼 ?
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
我有意識到 , 身處在我體內 , 但身處在某個地方 , 從上方看 , 彷彿發生在別人身上 。
全世界有超過600種植物物種會補充陽光、水和土壤 , 有昆蟲、微生物 , 甚至青蛙和老鼠 。
所以 , 有一些解剖學的分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保留 。
他們把電力賣回電網 , 歸功於太陽能板、反光漆等 。
這是一座美麗的建築 。 我們決定要重新改造它 , 然後說出這個詞:我們要在非洲開設一間最好的數學研究所 , 在這間旅館裡 。
為了讓編碼運動開始 , 我推出了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都可以協助對抗編碼的凝視 。
我們還沒聽見任何東西 。
比特幣被釋放出來 , 放進一個名為區塊鏈的公共led燈中 , 然後它們浮起來 , 變成一種貨幣 , 完全分散了 , 這就是為什麼它如此受歡迎 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續種植和吃基因改造的食物 。
這是團隊和人在做這件事 。
幾年前 , 我們加拿大的一群人決定我們達到了極限 , 限制了我們能在各種情況下達成的目標 。
我們看到當我們提供資料給公司時 , 許多公司會減少污染 。
意思是 , 十分之三的醫生開處方或建議一些完全不必要的東西 。
在這個案例中 , 動態遺傳學v.mann開始採取法律程序 。
那是因為它們看起來都一樣 。
有些有機體看到所有的現實 , 有些則只是現實的一部分 , 有些則是看不見的 , 只有健身 。
不是因為他們辦不到 。
但有些部分你可能沒聽太多 。
但令人驚訝的是 , 在某種程度上 , 在我們身邊的村落和城鎮發生了一場革命 , 在我們東非 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力將會大到無法招架 。
巴西政府 , 從國家到州 , 到市政層級 , 也推出了一系列的公園和保護區 。
我們在創造保險 , 降低地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期內 , 我們也沒有犧牲性能 。
這是我過去二十年所做的一些劇場、歌劇和電影的樣本 。
在這個例子中 , 我們用溫度記錄器監測了這個珊瑚礁 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
這是謊言 , 但那是我的現實 , 就像那些在多蘿西的腦海中倒退的魚一樣 。
然後我們就可以創造出有功能的肝臟 。
畢竟 , 調停並不是短跑 。
美國納稅人他們每年花費一百四十億美元在監獄牢房裡 , 他們沒有被定罪 。
當她創造了存在主義的基礎時 , 她現在就重新定義了性別的極限 。
是的 , 他做到了 。
這就是我們處理資訊的方式 。
形狀維持在金屬中很常見:你彎曲了一塊鋁箔片 , 它保留了它的位置 。 相比之下 , 塑膠垃圾可以被推到兩邊 , 然後它總是反彈回來 。
「 兩位探險家剛完成了極地探險 , 在上次嘗試時 , 殺死了所有人 。 」 克里斯·哈菲爾德曾如此精采地談論恐懼 , 以及成功的機率 , 的確是生存的機率 。
電子資料元素描述疾病的各個面向 。
有些空間的風險從來沒有那麼讓人頭暈 , 應該要如此 , 對開創的城市來說 。
我加上兩加二 , 得到四 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 到美國太空總署 , 為噴射推進實驗室工作 , 在那裡 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d視覺化的太陽系 , 今天我要展示給你們看我們目前為止所做的 。
在那個時期 , 請記住 , 我們沒有處理我們發現的那些人 , 因為他們已經被儲存下來了 , 我們要處理的任何新採集包 , 都是在2015年1月28日 。
為什麼宇宙會存在 ?
所以我們有一群人 , 我希望他們的表現會很高 , 另一群人 , 我覺得他們的表現會很低 , 當我得到結果時 , 我很高興能站在一個人旁邊 。
你問 , 為什麼麻煩 ?
很好 。
這些突破幫助我們解決問題 , 幫助我們變得更有創意 。
在這些行業中 , 從網路資助到支出 , 還有預期、策略性的願景 , 為了這些投資 , 其實是從國家內部來的 。
儘管如此 , 老年人對傳統社會的治療方式卻大大不同 , 從更糟糕的到比現代社會更好 。
但agi的定義是比我們聰明的 , 所以 , 為了確保我們不會把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們得要想出如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 保留我們的目標 。
我們不和未來的 「 我們 」 連結 。
這些人是埃塞克斯號鯨魚船的船員 , 他們的故事後來會啟發一些 「 摩比迪克 」 。
「 喬叔叔 , 他不該這樣做 。
這項努力非常了解經濟挑戰 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常有競爭力 。
但這張照片是林肯草原拍攝的 , 從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎沒有一根棍子或一棵樹 , 會確認伐木公司的內容 , 沒有任何環境影響 。
光是證明你不會失去投資者的錢就不夠了 。
我希望你們認識約翰 。
現今大部分的北方城市比一百年前還要安全一百倍 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊著迷 。
同事說: 「 絕對沒有 。
現實是 , 16人現在死了 , 180人現在受傷了 , 3400萬輛車被回憶起來 , 因為汽車安全氣囊的製造者生產並分配出他們認為夠好的產品 。
不僅是不愉快的聲音 , 像這樣 。
它挑戰規範 。
舉個例子 , 實踐的智慧和智慧的顛覆 , 當然 , 都是為了讓事情變得更好 。
所以當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們不會鼓勵更多的數據收集 , 我們肯定不會鼓勵投資在保障水源未來 。
我們努力 , 我們打架 , 我把他釘下來 , 戴上手銬 。
當你加入更多原子時 , 電子會散播出更多 , 同時在大量原子之間分享 。
謝謝
你在群體中安排協調 , 透過這麼做 , 你得到同樣的結果 , 沒有制度上的困難 。
時間到了 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或是我們婚姻的力量 , 我們公開辯論的智慧 。
你就是 。
公共發現很強大 , 因為它利用了社會解決問題的網絡 。
有時候神經科學家需要找出個別的分子組成神經元、分子 , 而不是整個細胞 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮靴 。
我沒有再畫豬了 , 但我還是繼續畫政治人物 。
但一旦他們關閉了 , 他們就要仰賴類似第六感來捕捉他們的餐 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有在同樣的高速公路上 , 在交通堵塞後的高速公路上 。
我只有三分鐘 , 所以我要講得快一點 , 它會耗盡你的心智循環 , 所以 , 多工可能很難 。
我想先告訴各位 , 或是向你們展示那些開始jet推進實驗室的人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 不知怎麼的 , 年輕的雜耍演員會躲起來 。
她說: 「 我的天啊 , 這是什麼 ? 」 在法文裡 。
亨利.福特在不同時期 。
一隻手拿著一半的冰淇淋錐 , 箭頭左邊有黃色的閃爍 。
當美國最高法院向世界宣布我們都可以為此感到驕傲 。
我們被擠壓了 。
不管我們控制什麼 , 我們發現黑人被懲罰的比例和他們身體特徵的黑人比例相比:越多黑人 , 死亡價值就越高 。
人們會想: 「 你怎麼有時間做這件事 ? 」 等等 。
這又是maite 。
我必須講這個故事 。
旁白: 「 遺憾 。 」
這裡我們看過一些非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警方正在進行預測分析 。
鮪魚是最終的全球性魚 。
這四個字是我的禮物 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區部門叫做參與 。 網路 。
那是約翰凱利的家鄉 。
突然間 , 他把我切下來 , 說: 「 你看到一支旗上面寫著『san佩德羅』 ? 」
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
我閱讀關於經濟衰退的頭條 , 就像其他人一樣 , 我開始注意到經濟衰退的獨特模式:經濟衰退對男性的影響比女性更深 。
我的工作是為紡織業開發新的材料系統 。
當時是1.48
如果我們的未來不死 , 而是還在等待著出生呢 ?
如果你看車內部 , 我很喜歡 , 我想要看它 , 我租了它 , 這是我在我兒子開車時拍的照片 , 車內部 , 整個設計很有趣 。
這是cbd和thc 。
我是那個有著手指的小孩 , 直到我被教導要這樣做 ; 告訴大孩子不要用手指 。
所以 , 我等一下再回來談這個 。 但是 , 用一顆球 , 現在 , 如果你附上某樣東西 , 或改變它 。
所以我試著找出一個好的設計過程 , 來取代 「 全球暖化 」 的新名詞 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
我們都被要求去做 。
當我在我們的接待中心工作時 , 我可以聽到囚犯從停車場上滾動 , 搖晃著細胞門 , 叫喊 , 撕裂他們的細胞 。
這是第三種不同的結果 。
順便說一下 , 我們有一半的西方國家預算 。
我被指派去為無家可歸的人工作 , 為那些流離失所的人工作 。
他和他的前任者一樣有野心 , 但看到了另一種方式來保障他在歷史上的地位 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年之間假供詞的機率令人擔憂 。
但我不想再去克服了 。
智慧能力讓我們拿那個盒子 , 它落入許多不同的亞類:記憶、專注、心理能量、智能、同理心 。
看看發生了什麼事嗎 ?
這聽起來很荒謬 , 因為在新加坡 , 你把一艘船困在旅館的頂端 。
這是一個沒被觸碰的--這不是一個笑話--微軟wordword的照片 , 你所擁有的複製品 , 所有的工具庫都打開了 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
我只能相信它 , 承諾我自己 , 那就是 , 我對它的想法很有信心 , 我很精確地做這件事 , 是因為我有誘惑要把我的手放到辭職中 , 把自己退到沉默中 。
有些人終其一生都無法恢復 。
我研究wwwwf的森林問題 。
所以她總是在想 , 是否有一些簡單的面具 , 在意想不到的情況下隨處可見 。
這裡 , 距離我們很遠 。
但是我們認為 , 社區支援所帶來的急迫性是當你處在鴉片類藥物過量危機之中時 。
一定要延伸 , 我要怎麼做 ? 」
那是因為它是gmo:一種基因改造的有機體 。
其實 , 真的很可愛的是 , 每個人看著這些東西時 , 心裡都有同樣的錯誤想法 , 那就是: 「 我猜我能治好這些 。 」
創新、創造力、發展並不是來自我們心中的想法 。
葛洛莉亞 , 你想做嗎 ? 很酷 。
這真的不負擔得起 。
他們並不知道指數是什麼意思 , 但這是指數型的 。
我們站在一起 , 看著女王剪斷生菜 。
我很仔細地對他們所做的事感興趣 。
對我和我的學生來說 , 這只是個很棒的經驗 , 因為我們得做有趣的研究 , 同時也協助我們共事的許多孩子 。
我永遠忘不了有一個女孩用攝影機看著她父親的眼睛 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
所以所有東西都可以被駭入 , 包括你的身體 。
柏薩、埃爾達拉、泰達瑪和艾德拉二世 。
有了快速飼料產業 , 競爭非常激烈 。
這和你正在從大腦和裝置溝通的運動義肢不同 。 我們必須從外界溝通 , 進入大腦並且被理解 , 並且被大腦理解 。
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 這位偉大的年輕女子 , 我的女兒 , 結婚了 。
這裡的文字是正確的 , 反過來 , 你被迫把書翻過來 , 從地面的角度 , 從她的角度來看 , 從她的角度看 , 從一個不同的角度看 , 得到不同的觀點 , 讓你在空間中移動 。 特別是在一個建築中 , 可以包含一個球體的直徑 , 與地面的中心相同 。
它們完全不同 。 它們來自一個完全不同的環境 。
但核心是這樣的 , 因為這是你 , 其餘的只是包裝 。
但另一件他們需要的事是速度 。
這使得失敗變得更加嚴重 。
這張照片是幾個月前布萊恩.史凱利拍攝的當我們回到鳳凰群島發現了這張照片因為這是一個保護區有健康的魚類數量保持海藻放牧並保持珊瑚礁健康珊瑚礁繁榮回來
但這不僅是我們需要解決的問題 。
「 挖井五年 ?
最後 , 精神病患的杏仁核比平均小了18%到20% 。
也許你從一開始並沒有那麼好 , 但讓我們開始談談吧 。
這是神經科學領域的一個會議 。
這是真的 。
他和他的哥哥普羅米修斯一起工作 , 他創造了第一批人 , 但永遠懲罰他們發火 。
然而 , 新的酵素很快就會讓皮膚病患吃任何他們想要的食物 。
所以 , 他們很有可能信任我 。
對covid-19大流行病而言 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒 , 並將它們冷凍 , 再加上必要的細胞機制 , 再加上臉部面具的結構 , 在那裡 , 呼吸的簡單動作 , 再加上隨之而來的水蒸氣 , 就可以啟動測試 。
我說: 「 嗯 , 這很奇怪 , 你從高尚的追求中學到這一點 , 但 , 是的 , 我認識這些人 。 」
所以 , 最好的是什麼 ?
它讓我們感到脆弱 。
但你知道睡眠對心理狀態的影響嗎 ?
這很糟糕 , 這油就在水裡 。
這讓我們終於能夠看見看不見的景象 , 所以我們可以用它們的植物宿主來研究真菌的協議 。
對我來說 , 感覺如下:我是種內在的對比情緒的風暴 。
我們會看到這樣的東西 , 有點模糊的地球 , 因為我們在火星軌道上是相當小的望遠鏡 。
有一隻zach很適合我 。
從太空看 , 我們的星球似乎比地球還多 。
我太太和我都很愛我們的孩子 。
除了日本以外 , 所有東方宗教都有相同的水準 。
你不能對人大吼 , 強迫他們快速失敗 。
2011年3月11日 , 我從家看 , 就像世界其他地方一樣 , 日本發生的悲劇事件 。
這是賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 用非常昂貴的材料做成 。
每週 , 宗教極端份子會帶著另一個非洲村莊 。
我遵循大部分基因編寫來讓父母瘋狂的路徑 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 他們從鄉村來到賈卡達 , 最後住在火車站 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要的話 , 蘇格蘭希望能有好幾次突破倫敦的控制權 , 政府的反應是要把軍隊送到北方 , 燒毀愛丁堡 , 並將高地部落大屠殺 。
此外 , 我們必須是真實的 。
科技失業的威脅是真的 , 但它是個好問題 。
這就是企業存在的原因 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的通知 , 來建立安全協定 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為第九行星 , 因為它是地球的六倍 , 第九倍是地球的質量 。
我們可能可以把它降低 , 但它有可能上升到比以往更大的命運 。 我想要做到這一點 。 但我想說的只是兩個重點 。 第一 , 你認為它很愚蠢 。 但是如果我沒有做像那樣的直升機 , 有點粗糙 , 在1939年 , 很久很久以前 , 就不會有goamercond , 也不會有任何爭議 , 所以 , 加州也不會有任何爭議 , 加州也不會有太陽能汽車的挑戰 。
這不是一種感覺 。
你來自加州嗎 ?
首先 , 你必須無情地編輯 。
但當然 , 我們已經擴散到全球的每一個角落 , 在我住的地方 , 在北極加拿大 , 在夏天 , 我們有永恆的日光 , 冬天有24小時的黑暗 。
有些決策會有很大的影響 。
在我們右手邊的是這個巨大的庫姆布冰河 。
coley相信神奇的事情正在發生:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來對抗癌症 。
但是我不想跟你們打破它 , 問題並不止於此 。
香水讓你知道這是不可能的 , 因為如果香水不是藝術 , 好嗎 ?
我是國家安全的主任 , 你也是 。
我們的火柴製造商就像催化劑 。
這些是花粉的一小部分 , 那裡和那裡 , 這是你所看到的一小塊黃色的花粉 , 當你看著顯微鏡 , 它實際上是由成千上萬的小花粉所組成的 。
這個網站已經上傳了 , 它已經有很多故事了 , 很多想法 。 它叫做 「 曾經上過學校 」 , 我認為它是個很棒的標題 。
因為它們太大且昂貴了 , 我們需要大型、中央化的建築來保留它們 , 它們成為現代醫院 。
所以我去了馬戲團 , 去看更多魔術師、雜耍演員 , 我看到了喔 , 不 , 不 , 不 , 我沒看到 。
假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 , 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 到沙烏地阿拉伯的任何地方 。
所以這並不是那麼有爭議 。
現實是 , 世界上人口最多的國家 , 中國和印度之間幾乎沒有70萬人三明治 。
我希望 , 如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
在過去三十年間 , 這些研究相對少量的蛋白質樣本 , 通常在單一地點測試 。
數以百計的家庭通過里約熱內盧大河進入美國 。
所以它嚐起來如何 ?
今天我們走了一大步 。 」
你可能在想 , 我的孩子永遠不會傳情 。
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子第一號不會吃這麼多 。
我們稱他們為領導者 , 因為他們先行動 。
另外還有一個 , 同樣重要的是 , 關於同一個大自然是如何培養母親 , 如此有韌性 , 以致於我們永遠無法在她豐富的環境中製造牙齒 。
自然而然地發生 , 他們甚至不嘗試學習 。
當這些信仰涉及到外面的資訊時 , 通常會涉及到人們信任的來源和權威 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的潤滑劑 , 使得合作消費和規模更大 , 但它所產生出來的來源 , 以及它的應用 , 遠大於這個空間 。
甜甜圈的界限釋放出人類發展的潛力 , 充滿無限的創造力、參與、歸屬感和意義 。
從那時起 , 世界就開始向前邁進了 , 部分原因是因為大屠殺造成的 , 人們擔心在領土裡的個人權利 , 他們需要保護 , 部分原因是因為我們在盧安達看到的 , 部分原因是因為我們在波士尼亞看到的 。
她答應了 , 但接著 , 當你讓她每日的心理症狀持續兩個月 , 她的症狀和月經之間沒有關聯性 。
首先 , 它提高了物質的戰略 。
女子:我會自己走路 。
社交網路的動態使化學變得有趣 。
目前在美國已經有所進展 , 可以把政府的統計數據全部刪除 。
然後我開始在飛機上四處看 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
這裡有人回答過他嗎 ? 我沒有 。
他們真的在聽高度忠誠的銀河系 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 , 來預防這種狀況 ?
當我第一次去馬爾地夫潛水時 , 潛水時 , 潛水時 , 我盡可能地潛入水下 。
她說: 「 嗯 , 我想太遲了 。 」
較不易察覺的物質 , 像是水或空氣 , 比較容易慣性 , 就會造成亂流產生不穩定 。
感覺好像有一個艾倫 。
語言真的是我們基因的聲音 。
每一個藍色細胞都是癌細胞內的一個癌基因 , 它們都是羽毛的一部分 。
嗯 , 重點是 , 塞車收費 , 首先是受試者 , 所以他們在一月份接著在七月底再次被廢棄 , 接著是公投 , 然後在2007年再次被推出 , 這當然是個很棒的科學機會 。
所以 , 我一直在從我身體各處蒐集細菌 。
這個法案允許學生在學校休息心理健康日子 , 就像你在生理健康日一樣 。
他們已經設立了社交媒體監控計劃 , 與微軟合作 , 微軟有很好的基礎建設 , 其他人 , 來看看推特 , 看看臉書的飼料 , 看看搜尋記錄 , 試圖看到早期的跡象 , 像是個別或一起 , 會造成問題 。
你從來沒有這樣的時刻 ?
要知道 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 我們人類喜歡簡單的解決方案 , 所以我們經常要求簡單的解決方案 。
但事實上 , 當你看著他們所看到的 , 幾乎總是亞當.桑德勒 。
在這個池塘裡 , 有自行車 。
在巴黎攻擊後的隔天 , 我的一位朋友寄了這張照片給她女兒 。
想想看 , 你上次試圖讀一本書時 , 到頁面底部 , 不知道頁面上說了什麼 。
雷諾數對理解簡單的情境是有用的 , 但在許多情況下是沒有用的 。
或甚至 , 為什麼有些人會比其他人更常鼻子鼻子流鼻子 ? 為什麼我們給那些固定的腳趾在某些地方工作 , 而不是在其他地方的痛苦藥物 ?
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最終 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須做出反應 。
我們看到冰的間歇泉從那顆行星上冒出來 , 這表明 , 最有可能的是海面下有一片海洋 。
和任何笨重的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉 , 帶著禮物回家 。
你知道那是什麼嗎 ?
斯威尼特和亞歷山大之間的道路是一條商業道路 , 商業需要知道要花多少時間才能到達那裡 。
我希望各位能想想你想要成為創造的社群 。
火山將氣溶劑射入大氣中 。
我必須去做 。
如果你問的是記憶的我 , 這是完全不同的 。
但這次 , 假救星是我 。
社交遊戲是我們今天在這裡的一部分 , 也是這場戲的副產品 。
私底下 , 我不認為有多少人會慶祝失敗 , 但我認為失敗對長期而言是相當必要的 , 對那些真正在長期內 , 對那些聰明、有想像力的人來說 , 真的是在試圖完成你在手上給予的任務 。
所以我盡可能為這些時刻做好準備 。
這是一個新世代的機器人 , 比起舞台上出現的機器人稍年長一點 。
非常迷人的眼睛 。
「 中國似乎是長期的靜止狀態 , 很久以前 , 取得了豐富的財富 , 這和法律和制度的本質一致 。
事實上 , 這個星期我去看了一部非常高品質的電影《阿拉哥》
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動 , 以及營養不良 , 我們就能預防80%的心臟病 , 80%的第二型糖尿病和40%的癌症 。
並不是因為代數在根本上很困難 , 也不是因為學生不聰明 。
下次當你感到強烈的痛苦時 , 問問自己:這是否可能只是身體上的因素 ?
在座有625個人 , 我們會為生命感到害怕 。
我把它視為再生、修復、希望的基石 。
這樣的轉變 , 許多真誠地相信伊斯蘭的穆斯林 , 他們深信他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀 , 相信 , 透過民主的技術 , 以及伊斯蘭的可塑性和合成能力 , 這兩種想法可以一起運作 。
這結合了諾貝爾獎的理論:最便宜的就是最經濟的 , 是窮人被迫喝的迷你雞尾酒 。
第二年上升到百分之七十五
這種合成材料會失敗 , 就像這個塑膠叉子 , 它的表現不夠強 。
研究顯示 , 綠色的泡沫存在會增加注意力範圍 , 減低壓力 。
我很高興能談論這一點 , 那會很有趣 , 但 , 20年後......
然而 , 許多人有這樣的經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
但 , 真的 , 對許多人來說 , 沒有特定的理由可以購買 。
同樣的事情也發生在口腔裡 , 這裡有種瀕臨絕種的綿羊 。
風下來了 。
但這個網站肯定是很複雜的 , 在一個重大的連結經濟中心 , 定義了這個區域一千年 。
有腐敗的地方 , 有腐敗者 。
最終 , 我失去了控制我的動作的能力 , 眼神接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
其實你對我的了解很少 。
或者你有接近我們在這邊所想出的結果 ?
該是我們慶祝那些站出來的人的時候了 , 即使他們覺得他們需要保持匿名 , 才能保持匿名 。
這是關鍵的直覺 。
第一:b的答案有多少滿意你 ?
與家人及朋友的政治對話 , 揭露了我們許多人以前沒有經歷過的兩極化程度 。
所以我們也面臨風險 。
「 我大聲笑出來 。 」
所以 , 每天他從工廠回家 , 休息一晚 , 研究四點 , 回到工作崗位 , 每天重覆這個循環三個月 。
你在採礦、釣魚、鋼鐵業工作過 , 你在每一個主要產業工作過 。
在這樣的環境下 , 行兇者可能首次看到受害者是真正的受害者 , 身為有想法和感覺的人 , 以及真實的情緒反應 。
在2006年 , 我的組織和病人倡導 , 挑戰合法、不公平的愛滋病毒藥物專利 , 當時有這麼多人死於愛滋病 , 因為藥物價格已經不夠用了 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚制度 , 我們的複雜性 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
你不會在ted做書談話 , 但我只會放一張關於我的書的幻燈片 , 因為我認為這個團體真的需要聽到一個訊息 。
他們都連結到被殺害的三個孩子 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒設立了一個強而有力的例子 , 成功地管理她父親的兩個房地產 , 儘管她的文盲和仇恨是當時的狀況 。
所以 , 你想把它們換成一些好的、永續的捕撈魚類 。
透過他的痛苦 , hofstadter了解到我們有多麼深互相影響 。
同樣地 , 電視和纜線曾經比較昂貴 , 所以你可能不會在家看這個遊戲 。
但如果不是因為熟悉的胃氣味經常穿過公寓 , 很容易就會忘記你站在牛棚旁 , 在垃圾掩埋場上 。
很棒嗎 ? 太棒了 , 太棒了 , 我很興奮 。
但有一個簡單的 , 如果社會困難 , 找出你的呼吸氣味的方式:深呼吸 , 問朋友 。
這些真的是在那裡工作的人的名字 。
無法想像我們生活在一個正常的社會中 , 或期待青少年長大後會討厭自己 。
它不會造成嚴重的疾病 。
用肥皂洗手是拯救孩童生命最有成本效益的方式之一 。
第三個問題是我們所有人都關心的 , 那就是我們能對聽力的衰退做什麼 。
這完全不是記憶的我的工作方式 。
我和年輕人一起工作 , 他們展現希望和承諾 , 儘管他們在學校中有種族歧視行為的影響 , 以及社區中的警察暴力 。
我們要如何調查周圍的病毒群以及援助醫學 ?
你想要做的是把所有的東西整合在一起 。
我很痛苦地和全男性調查團隊分享我的私人部分 。
我的身體顯然改變了 , 麥特 , 她不可否認我在高中時的姪女 , 說我們不再需要走遠的路去滑雪之旅 , 但我們可以在諾伏格拉茲山上滑雪 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以向你借100美元嗎 ? 」
你不可能用黑猩猩來做 。
他們想了想 , 甚至還寫了相關論文: 「 恐龍在哪裡 ? 」
點陣圖看起來很粗糙 。
然後兩件事會發生 。
其中四個是白人男性 , 非白人男性 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶不喜歡 。
當她們摧毀她們的女兒時 , 她們會為虐待做準備 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度遠比森林本身還快 。
別誤會我的意思 , 工作記憶很棒 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會把約定強加在不願意參與的主題上 。
女性對於她們生殖器官的感受直接和她們的享受性交有關 。
這是非常簡單的事 。
你可曾想過餵養牠們的是什麼 ?
我們細胞中的dna包裹在染色體中 , 每一個都有兩個保護區 , 位於極端叫做端粒的極端區域 。
我們用雙手和實體世界互動 。
我喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
剛好是在墨西哥灣的一個叫做斯坦尼斯太空中心的地方 , 我們住在一個叫做波夫蘭的小鎮 , 密西西比 , 很溫和的房子 , 你可以看到 , 它是對抗暴風雨的衝動 。
一大群年輕人即將繼承我們的世界 。
地面控制:我們失去了資料 。
我職涯的大部分時間都在為財富500大公司工作 , 包括約翰遜與約翰遜、里奧.布內特、華盛頓郵報 。
第九條:這不是最後一條 , 但它是最重要的 。
我又開始思考這個問題 。
當你看著他們 , 你會看到網路幻想家的心智 。
當它的基因組被分成兩個細胞 , 再次分成兩個細胞 , 為什麼它不會轉變成眼睛 , 轉變成肝臟 , 因為它擁有所有必要的基因 ?
這在民間演唱家中很典型 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我可以負責地告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
在家中 , 我身邊圍繞著我所學的一切 。
因此 , 我們的老年人很可能最後會遠離他們的孩子和他們年輕的朋友 。
傳道者描述一個沒有新奇的世界 。
我說: 「 你知道嗎 ?
這些案例都不是獨一無二 。
但我們從哪裡開始呢 ?
國際舞蹈 , 作為一個音符 , 是一個視覺工具 , 來協助跨文化溝通 , 並傳達世界各地的手語 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 停下來一分鐘 , 想到今天的晶片 , 我們看不到矽晶片的內部 , 實在太小了 。
他注意到這些助聽器需要電池來取代 , 通常這些助聽器並不能負擔得起大部分他認識的用戶都買不起 。
別誤會我的意思 , 寫作有一些優點 。
有時科學會告訴我們自己一些事 ; 它會告訴我們我們我們是誰 。
我想這是因為精神上的空虛是一種普遍的疾病 。
所以 , 在我的高中剩下的兩年裡 , 我把所有的課程都刪掉了 。
我們相信我們可以消除12個非洲國家的砂眼 , 跨越美洲和整個太平洋的砂眼 。
之前 , 如果開會很困難 , 我會戴上完美的領導面具 。
這意味著 , 創造一個關於個人主題的錯誤故事 , 會產生出不同的語言使用模式 。
所有這些系統都需要信任程度 , 而這個工作的基石就是信譽 。
1871年 , 德國地質學家卡爾·毛赫在南非工作 , 他偶然發現了一個非常複雜、非常複雜的廢棄石頭建築 。
你可以把一把槍放到達拉斯的教堂裡 , 但若沒有執照 , 就不要讓花朵安排 , 因為那會讓你坐牢 。
只有愛的時間 , 但馬上就要說了 。 」
我的一個朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
結果是 , 當這些政黨被選舉時 , 無可避免地 , 他們會失敗 , 或是無可避免地 , 他們會犯政治錯誤 , 民主會責怪他們的政治錯誤 。
「 女人她們自己帶來的 。 」
在座有多少人會說宗教對他們來說很重要 ?
還是要盡可能賺取更多的錢 ?
了解不健康的愛的徵兆能協助你檢視和了解你人生中的每一段關係 。
這會導致人們走進店裡 , 問這個問題 。
我發現有一些規劃技巧可以應用在我們的生物需求上 , 從那些我開發出來的--我們稱之為全面管理和規劃放牧 , 規劃放牧 , 一個規劃過程 , 這確實能處理所有大自然的複雜性 , 以及我們社會、環境、經濟的複雜性 。
如果我把烏干達分開 , 烏干達就有很大的差異 。
但他並不笨 , 他知道這不是真的 。
他和柏林警察局合作 , 終結lgbt人民的歧視 , 他在研究所僱用他們 。
他們所有的聲音都是由一個講者在控制室裡錄製的原字 。
這些婦女都遇到困難的選擇 , 關於浪漫、忠誠、和財務穩定 , 且她們解決了她們 , 卻沒有犧牲價值觀或她們的幽默感 。
甚至會覺得很可怕 。
做得好 , 再生的海洋養殖可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、氣候、我們自己 。
這場革命是平衡的改變 。
我學會了對自己的身體感到羞恥 。
救護車靠近了 。
很多很多步驟都被取消了 。
的確 , 世界上有些傳統認為宗教正統性很少 。
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們現在生活的世界 。
我們是如何成為唯一更繁榮的物種 , 當它變得更人口時 ?
針對幾千美元的協議價格 , 美國有診所會給你一個這樣的光譜掃描 , 用圖片來診斷你的問題 。
myriad接著向美國訴求聯邦電路的訴求法庭呼籲 。
它們是開放的 , 可滲透的 , 它們是相互連結的 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且免費的 , 跨越國界的人民、企業、執法單位都一樣 。
我沒有看到任何像我這種人在那些故事中看起來像我的人 。
事實上 , 她真的不想跟我談很久 , 但透過策略性追蹤 , 她最後去做面試 。
但 , 現今 , 我們處在一個情況 , 我們希望從人類身上取出重要的器官 , 把它們交給其他人 。
我變得非常有興趣 , 我寫了幾篇文章 。
練習衝突 。
那就是我 。
嗯 , 這裡有一個可能性 。
他們體內沒有任何花園 , 海吉布斯在自己體內 , 他們跨越了它的障礙 。
第三章:約瑟夫·尼安達·朱拉·賈拉在親吻、肯亞以外的病人治療 , 包括肺結核、不孕、精神疾病、邪惡精神 。
但有個隱藏的風險 。
這是一個比較真實的案例 , 一個守護者的問題 。
二十多歲時 , 她失去了父親 。
我要建議各位 , 不 。
我們都傾向於認為郊區是家庭主導的地方 , 但這已經不是事實了 。
但我們在旅途中遇到許多這樣的英雄 。
我想這也很重要 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 都是你們帶領的團隊 。
洪水是一場快樂的活動 , 當時水為我們的土地受精 。
她的臉頰是紅色的 。
哇 !
在村落裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵局 。
他們嚇壞了我們 。
稍微背景一點:當我的五年級生在學習兒童權利時 , 他們被用來捲香菸棍子、阿格巴蒂斯 , 花了八個小時去體驗當童工是什麼意思 。
也許最好把它想像成一個比較 。
人工智慧 , 是的 。
就這樣 , 這就是秘密 。
我們想:媽媽有沒有可能透過行為重新編寫她後代的基因 ?
只要這項任務只涉及機械技能獎金 , 就會和預期的一樣:薪水越高 , 表現就越好 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
這是二十世紀時的媒體景觀 。
如果空氣溫度高於冰冷 , 水是如何結冰的 ?
他的隊友chrisbosh得到了重彈 , 傳給另一位隊友 , 名叫rayalleen 。
在獵鯨的例子中 , 鯨魚也是個令人興奮的概念 。
根據你耳朵的耳蝸 , 可以接收網路、無線電、電視訊號和無線電信號 , 同一個晶片 。
他們讓它很性感 , 很新鮮 。
基本上就是認知到西托邦已經存在於各地的小口袋裡 。
到2015年 , 世界上會有三十億支智慧型手機 。
所以說我們在加州看到兩隻章魚和我們的行為不太相似 。
我一直感覺到它 。
平均可能性只有30% 。 」 下次他們會說: 「 也許我的可能性只有35% 。 」
所以我決定招募我的一些ted朋友來為我大聲朗讀我的文字 。
我想說他是個好男孩 , 一個有尊重的年輕人 。 我想證明我是有能力的父親 。
所以 , 當我們繼續長大 , 長大後 , 當我們在工作時 , 患有嚴重疾病的機會越來越多 。
火星沒問題 , 但它是個固定的行星 。
不是醫生 , 而是他們 , 我請我的學生幫忙 。
為什麼要改變 ?
我想 , 他們一定有這個想法 , 科學家們所做的就是收集資料 , 收集事實 , 把它們貼在這些大書上 。
接著 , 它們在推進的過程中會改變 , 但模式都一樣 。 幾乎我們下星期所看到的每一種有機體 , 我給你一個提示 , 將會有一篇文章指出 , 像是t.rex這類大事可能無法做到 , 但下星期你會看到 。
當我在尋找公寓時 , 我也得到了同樣的拒絕 。
你可以選擇500美金的損失 , 或是選擇硬幣的運氣 。
我從這個案例中學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
克里斯:有一些協同作用 。
人們被毒害了 。
回想你做過最困難的工作 。
我一而再再而三地吃同樣的碳 。
超過百分之七十三的大數據計畫甚至沒有獲利 , 我有高階主管來找我 , 說: 「 我們正經歷同樣的事 。
資料:你好tedwomen 。
這裡已經有了 「 正向 」 。
然而 , 幾年前 , 有件事改變了我 , 當時我遇到英國的一個小秘密 。
藉由觀察 , 你會以為非洲一直都在發生這種事 。
看起來不像其他字型 , 像是新的東西 。
我們需要認真看待他們 。
幾個星期前 , 我和參議院的改變任務部隊見面 , 我問參議員: 「 我們還應該做其他的事嗎 ?
希望在海洋表面 , 牠們會遇到其他珊瑚的卵和精子 。
他就在地上 , 我站在他身邊 , 我現在手上拿著槍 , 我討厭拿著槍 , 因為我是蝙蝠俠 。
我訪問了數百位迪亞和其他執法機構 , 全歐洲和美洲各地 , 我會問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
白血球是我們身體對抗細菌入侵者的防禦 , 當它們感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 吞噬細菌 。
假設你發現瑕疵所需要的所有資訊都包含在內 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 腐敗者通常會吃牛肉屍體 。
我的意思是 , 理論被證明是真的 , 超越所有懷疑 , 但詮釋它是令人困惑的 , 一些物理學家認為 , 若你能想像 , 龐大的平行宇宙每一刻都在被產卵 , 而這些宇宙中 , 許多宇宙其實都很像我們所處的世界 , 包含多個複製品 。
這張照片是貝多芬的第九交響曲 , 透過cymatic儀器來演奏 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對這個世界而言 , 正面的態度 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然他是個很聰明、很有活力的人 , 他有很強的溫度 , 且不是最容易出現的人 。
好吧 , 那麼 , 我們要如何創造一個世界破壞 , 如果你願意 , 創新 ?
我的意思是 , 這裡我們吹著翅膀 , 但翅膀的馬達卻一直向下吹 。
我仍然很喜歡這張照片 。
吉姆走了三英里路 , 離工作室約三英里遠 , 拍下這張照片 。
這些酵素是我們想繼續前進的酵素 , 我們可以不斷重複這個循環 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
那天晚上 , 我把所有的東西都包在袋子裡 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 公車會進來 。
我們希望我們的寶寶在六個月大時讀書 。
所以那天晚上逃下山的那個人 , 並不是帶著喜悅 , 而是帶著一種明亮、原始的恐懼 。
所以我不會為任何人改變任何事 , 甚至不是ted , 我會指出 , 這代表了三個想法:科技、娛樂 , 和迪克頭 。
我們把一個音樂家帶到掃描儀裡 , 同樣地 , 讓他們記住這首曲子 , 然後在控制室裡 , 又有一個音樂家在互動交換 。
現在 , 我要給你們看一段四個月的影片 , 拍攝於國際水稻研究所 。
我們一直在玩零和遊戲 。
在停車燈時 , 他告訴我他喜歡我 , 摸我的腿 。
那些其實來自我爸爸 。
我說 , 數千年來 , 女性都活過、被證明、遇見親密感 , 如阿瓦克斯瓦希拉、庫尼因的原型 , 她感知到世上受苦的哭聲 。
在非洲 , 它是重大的殺手 , 它完全被忽略了 。
幸運的是 , 當我在雷德·詹姆斯的時候 , 我在拳擊隊上 , 所以我馬上把手舉起來 , 直覺上 。
所以我想知道:我們能否找到一些代理或觸發我們體內的狀態 ?
你說 , 天啊 , 真的很多 。
現在讓我們來看看愛滋病 。
你的長期快樂有90%不是來自外在世界 , 而是你的大腦處理世界的方式 。
我們透過經驗認識它們 , 將它們抽象化成符號 。
這些不是死亡率的微小差異 。
建造太空電梯 , 或不可能建造出幾英里的運輸帶 , 將你星球與我們的家鄉星球緊密連結在一起 ?
他們可以做出一些受過教育的猜測 。
我認為當我們真的看見彼此時 , 我們想要互相幫助 。
他不怕他會被白人警察捕捉並殺害 , 還是他會到達那裡 , 然後他們就不見了 ? 」
事實上 , 它會跳躍 。
也許我永遠無法做到 , 但我有計畫要我的孩子 。
這和我的調查結果是一樣的頻率 , 但它是如此微弱 。
相信我 , 那就是神奇的思考 。
如果故事結束 , 會很棒 。
所以有個問題 , 有一個問題 。
我們不是被動的資料和科技消費者 。
父親和女兒被一座神秘的牆和腳踏車分開 。
傳奇且惡名昭彰的fbi總監j.edgarhoover相信 , 或者想相信 , 民權運動是蘇聯共產黨的陰謀 , 目的是要消滅美國政府 。
他們在我68年中一直感動著我 。
大多數人會同意這一切都是因為領導力 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人可以肯定知道 , 在過去 , 我們曾經有一個有自由思考的文明世界 。
我在這裡看了幾件事情 。
別這麼做 。
但他們對某人很好 , 我可以當他們 。 」
這讓我感到困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
這可能是我最喜歡的 。
只有少數幾個神經元亮起來 , 因為不然我們看不到任何東西 。
我25歲時離開 , 去峇里島 , 遇見了我不可思議的妻子 , 辛西亞 , 二十多年來 , 我們一起創立了一家很棒的珠寶生意 。
每個出版社都有家庭風格 。
我們要如何利用科技讓這一天回歸到未來 , 這樣我們才能建立社群 , 讓這些社群透過網路一起合作 , 一起工作 ?
這就像是人性上的轉盤 。
大約二十年前 , 我在《紐約時報》雜誌的編輯問我 , 寫一篇關於聽障文化的文章 。
隨著這些裝置變小 , 它們變得更快 , 它們消耗的能量變少 , 變得更便宜 。
我們現在知道宇宙是非常接近平坦的 。
我想 , 原因是 , 人類會自己組裝起來 , 形成一種超級有機體 。
「 我真希望我能更快樂 。 」
我們定序了一部分的病毒 , 它們是新的鼻病毒 , 沒人看過 。
誰會得到孩子的監督呢 ?
讓我結束吧 。
客廳裡的那個盒子 ?
嗨 !
我將要給你們看一些我最近拍攝的停止動作影片 , 你們可以看到細菌在一小時內從環境中累積礦物質 。
她重新長大自己的氣管 , 72小時後它被植入體內 。
有一個有趣的例外 , 就在你螢幕的正中間 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
非常謝謝你們邀請我來這裡 。
這不是一個200英里寬的隕石坑 , 但是再一次 , 你可以看到岩石 , 它就坐在這裡 , 大約是足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成傷害 。
讓我們拿一位特定的領導人 , 拉羅·卡斯楚 , 他是古巴的領導者 。
他們看著彼此 , 微笑著 , 就像那是正確的答案 。
我剛當選總理 , 但我有幸能揭露一個事實:我們的赤字不是6% , 就像剛剛剛被正式報導的幾天前 , 由政府選舉前幾天才被正式報導過 , 但實際上是15.6% 。
你從光的位置得到一些線索 , 但你看不到很多線索 , 從人到山脈都有 。
他們坐在公開場合 , 帶著風在帆上 , 隱藏著他們的臉 , 揭露他們的基礎 , 坐在原始印度70%的榮耀中 。
這是另一種病毒 , 叫做墜機 , 1992年在俄羅斯發明 。
這真的很害羞 , 很有包容性 , 我們幾乎一無所知 。
兩者都可以被使用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料來吸收熱能 , 促進都市的 「 熱島效應 」 和 「 太陽下降 」 , 我們接著會呼吸 。
這是一張清單 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
但還有許多其他領域 , 都是深刻、巨大的問題 , 我知道我們可以努力解決 , 人們在許多不同的領域工作 , 但有一群很棒的團體 , 有著同儕間的力量 , inc 。
他的繼承和繼承 , 都會被他的遺產給佔據 。
但對海洋生態系統來說 , 這真的是非常糟糕的 , 然後他們開始對拖曳上癮 。
主持人:關於你的性慾幻想 。 伊莎貝:跟安東尼奧.班德拉 。
瑪諾什:是的 。
我們去盲目約會 。
好 , 太棒了 , 我們聞到振動 。 如何 ? 好嗎 ?
我沒有把他們奴役 。
胰腺癌的第一個壞消息是你的胰腺正處於腹部的正中央
這些團體甚至不想去想 。
我們看到了非常不同的策略 , 男性在贏得女性伴侶時會用到 。
電子電路的運作速度大約是生物化學反應的一百萬倍 , 所以這個機器應該要比建造電路的大腦快上一百萬倍 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 傳達出相同的意義 。
它有一個二進位夥伴圍繞著它 , 一個巨大的星球 , 一個大的氣球 。
但如果 , 今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的論述政治正確 , 他們不能談論缺點 , 最後就會讓很多人進來 。
你也有一個20美元的帳單 。
這就產生了一個問題:隨著數位科技讓移動變得更容易 , 為什麼不成功的結果也變得更有可能 ?
我在餐後轉向他 , 我問了好幾次 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 聽著 , 你在西班牙 , 世界上最棒的廚師是ferranadria , 世界上最頂尖的廚師 , 離你很遠 。
卵子會在排卵前就被取回 , 而女人在麻醉中 , 藉由一個由超音波引導的渴望針頭 。
但也許最受歡迎的是 , 我們還有一系列的男孩在布朗克斯河 , 在那裡 , 第一批河狸瘋了 , 他搬進去 , 在250年後 , 在紐約建了一座大橋 , 掛斷了 。
不僅如此 , 他們還能從機器內部的分子層面了解機器發生了什麼事 。
你怎麼用這些食物呢 ? 你烹煮它 !
在中國 , 在俄羅斯 , 以及其他正在發展網路冷感能力的國家 , 這正是他們正在做的 。
她會把門關進客廳 , 我想像那間房間裡發生了神奇的事 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
可能是星期四又一天 , 也許六百三十億天中 , 恐龍已經很享受了 。
我們從那些被媒體偷走和扭曲的烏賊影像中走出來 , 他現在很驕傲地掌握了自己的影像 。
所以 , 我想和大家簡短談談我們追蹤了一年的一群駭客 , 事實上 , 這是我們工作中罕見的對待 。
綠色新工廠將會有很多好工作 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造這個國家的房子 , 例如 , 蓋新能源電網 。
而afrigadget是一個部落格 , 在非洲情境下看科技 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它 。
你必須去一些地方找到這些東西 。
結果發現 , 你可以看到這個標誌在美國的每一艘商用船上你知道 , 如果你把幾加侖的石油灑出去 , 你會遇到很大的麻煩 。
結果發現 , 這並不容易 。
那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
因為我想像一個世界 , 80%的人喜歡他們的工作 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的輪廓 , 特別是在西方世界 。
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待團結的誓言 。
我喜歡去想他們的想法 , 那是什麼樣子 。
他們從六月到九月都產出水果 。
讓我暫停一下 , 把約翰帶回來 , 也許我們能有更長的談話 。
我要你檢查一下玻璃碎片 。
所以 , 如果你認識某人在憂鬱症中掙扎 , 溫柔地鼓勵他們找出一些選擇 。
這部內在電影的主角 , 可能是我們最緊密的意識面向 。
你會得到一個自由浮動的刺青來定義他們的身體 。
這隻稍微年長一點 。
你想要進步 , 擁有更多的錢 , 所有這些 , 正確嗎 ?
我的意思是 , 問問你自己一個問題: 「 這個想法是誰受益的 ? 」
所以當你做樹狀樹幹研究在山上的樹幹時 , 有些樹狀樹狀樹狀樹狀樹幹有一萬年前 。
我們該如何向大眾傳達這個新研究 ?
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出意想不到的錯誤 , 並即時恢復它們 。
她比她的薩希瓦爾媽更溫和 , 她比較穩定 , 且對疾病的抗藥性 , 比起她的逃生父親 。
我該怎麼做呢 ? 」 它的確取決於我們所有人 , 而不是只有燈泡 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
我們看到的這些分支模式各式各樣的形式 , 大自然的規模 , 從河流的三角洲到閃電攻擊 , 從我們自己的血管到神經網路 。
他說的第一件事是他看到半空手帕 。
令人驚訝的是 , 沒有一個人需要去那裡 。
但也因為如果你在尋找化石以那種熱能 , 你最好的賭注就是化石保存 , 永遠都是洞穴 。
這不是新的問題 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕 」 時 , 我的意思是什麼 ?
這是一個非常聰明的人在波士頓新都市機械辦公室工作 。
一位在生物科技公司工作的年輕科學家利用她的洞察力 , 將失蹤33%的金融影響數據編織成她做的更新專案計畫 , 得到了房間裡經理們極大的正面回饋 。
但它本身就是中國網際網路 , 卻能創造出非常強大的能源 , 在中國歷史上從來沒有發生過 。
或者是31%和45% 。
當他在寫作時 , 你知道的 , 細菌會比較小 , 他正在寫基因組 , 能夠運作 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟的字 。
總共有八百萬個 。
有一個連貫的運動 。
問題是 , 他們無法認識他們 , 因為他們必須每一秒鐘看每一場比賽 , 記住它並處理它 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 在數週之內 , 已經有兩千萬名孩童接受治療 。
你厭倦了閱讀關於過程和政治的知識 , 以及阻止你到達目的地的事物 。
這不僅僅是關於交通運輸、我的愛 , 還有其他領域 。 這是5r.com 。
問題是我們學到的 。
馬:好的 。
所以 , 雞會做牠們的小突破 , 牠們會把糞便推到糞便裡 , 爬到嬰兒床上 , 在過程中 , 牠們會把糞便散播出去 。
所以 , 用一種奇怪的方式 , 引導出一個完整的循環 , 來建立這些想法 , 進入我們認為人類機器介面的必要未來:空間運作的環境 , 我們稱之為 「 空間 」 。
不幸的是 , 它的設計就像一間公司總部 , 裡面有廣大的中央中庭和教室 , 完全沒有後牆 。
我們需要更大的需求來滿足我先前提到的那些更大的市場 , 以及對世界更大的點子供應 。
所以我們開始問一些問題:如果我們可以重新組織醫療系統呢 ?
但鮭魚的確有一公尺高的解析度 , 溫暖顏色的海洋是溫暖的 。
如你所見 , 一半的影片中 , 蜜蜂在嬰兒身上跑來跑去 , 養蜂人通常管理這些蟎的方式是他們用化學物質來治療蜂巢 。
想想看 , 你上次根據自己的行為來評斷某人 , 特別是在你真的覺得自己改變了別人的想法的時候 。
我不相信 。
它有驚人的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
當你吃一頓大餐時 , 你感覺如何 ?
它存在於我們的植物中 , 在我們的醫學中 , 在我們的生命中 , 每天都有 。
我剛剛給你們看的同樣的行為 , 但現在我要從不同的方向推它 。
亞德里恩科勒:馬的祖先 。
阿爾法是結構 。 它的狀態是2.5 。
也許最值得注意的是 , 在21世紀初 , 真的是第一次在現代史上 , 成長幾乎是世界各地 。
我們在叢林裡追蹤了兩種不同的物種 , 一隻在哥斯大黎加的越南 , 一隻在哥斯大黎加 , 然後我們從牠們的糞便排序dna 。
我反而看到一個很小、很小、很小的女人 。
我覺得這樣說很公平 , 幾乎所有人都在走廊上 。
「 我們如何解決 ? 」 這個問題沒有快速解決 。
實際上它不夠大 。
這是一個樣本:謝謝 。
我在西維吉尼亞州遇到一位女子 , 她要為她的母親葬禮 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常生活語言的一部分 。
我還沒完成 。
為了讓各位更具體地感受一下核磁共振實驗的進行方式 , 你能從中學到什麼 , 以及你無法做到什麼 , 讓我描述我做過的第一個研究之一 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當時西洋棋電腦終於成年 。
事實上 , 全世界的研究人員已經發現 , 全世界的活動每年會造成大約9%的早產兒死亡 。
伊莎貝爾:喔 , 謝謝你 。 jc:請舉手 。 伊莎貝爾:不 , 是化妝 。
網際網路已經到達了世界上每一個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
每次你準備好了 。
失讀症患者的大腦在閱讀時開始更有效率地使用左腦閱讀 , 閱讀能力也提高 。
所以我們認為 , 把焦點放在永續發展城市的例子上 , 可能有趣 , 會增加生活品質 。
我的機器人d.o.u.g.成為我一生中所做的工作的即時互動反映 。
我們給你們看集群 , 視覺集群 , 但如果我們也能讓機器來命名這些集群呢 ?
當他們晚上來找受害者時 , 你有睡覺嗎 ? 還是被搶劫 ?
你拿到申請表 , 你就可以實踐 。
所以 , 心理必須從零和轉變為正面態度 , 才能有生產力的政治 。
在接下來的三年 , 我們有一萬四千人找到這個網站 , 簽署並開始收集資料:加拿大豬農會追蹤豬的疾病和豬群 , 人們會追蹤藥物供應 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉過來 , 希望我不會太搖動這個世界 。
這張照片是在1885年建造的無家可歸的庇護所下拍的 , 用來容納1 , 100人 。
因為我正在寫一本關於這一切的書 , 我還在研究它 , 所以我沒有答案 。
有意識的投資者關心esg議題 。
告訴我你買過的食物 , 告訴我它要去哪裡 , 以及何時要到那裡 , 我要告訴各位 , 最短、最快、最便宜、最好的一組路線 , 來供應食物 。
我們進化的世界 , 在那裡 , 稀有性是危險的 , 豐富意味著生存 。
現在我們應該認為這個問題一定會影響到人類在掠食性社會中 , 牠們殺了動物 , 牠們不知道牠們幾代之後就殺了 。
這仍然是個激進的想法 。
我們正經歷著驚人的都市化趨勢 。
任何人都可以使用這個基礎建設 , 你不需要允許、許許許許許許許許許、許可 , 不管如何 , 任何人都可以寫一些程式來做這件事 。
你必須把它當成一個要素 , 作為一個要素 。 」
在西方音樂傳統中 , 音高以字母的前七個字母命名 , a、b、c、e、f、g 。
犀牛是常見的感冒 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你們可以看到這些特徵是獨特的 。
如果你把一個人從某個字中除去 , 你就會把他從一個文化中除去 , 一個歷史 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到科米蛙 。
另外還有一個徵兆是我們需要匹茲特團隊 , 這是我們無法管理的醫療成本 。
當我們把這個事實內化 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來到達 , 現在就開始工作了 。
當然 , 嬰兒在無法讓媽媽工作時 , 會給媽玩具 。
這怎麼可能呢 ?
每張卡片盒子都是十億人 。
當然總是得到最好的結果 , 毫無偏見的搜尋結果 。
他們正在消滅傳統和做法 。
jh:你必須看到6到10條不同的線全部匯集在一起
但這改變了百分之九十九的孩子 。
他穿越山頂 。
我們無法依賴地區別出真實的記憶與錯誤的記憶 。
最後 , 很多人並不隱私 , 但塗鴉是我們最偉大的文化資產的先驅 。
突然間 , 我和其他三百名有才華的女性一起摔角......
「 好 , 現在你有了我的注意力 , 安德魯 。 」
所以 , 我們檢視了全美各地 , 在紐約找到它們 , 我們在賓州、內華達州、佛羅里達州找到它們 。
所以 , 這並不是仍然在進行實驗室測試的東西 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個定期的運動計畫 , 我注意到 , 讓我坐下來 , 注意到一件事 。
你可能注意到很多氣體幫浦 , 包括這個 , 設計成像自動提款機一樣 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最持久的 。
當他們完成高中學業時 , 我會把他們送到美國去那裡學習 。
身為rsid總統 , 我深入藝術領域 , 藝術是件很棒的事 , 藝術 , 純粹是藝術 。
它是街頭劇場、開放式辯論、快速、盛宴、遊行和獎金 。
我最近出版的書名是 「 知識之家 」 , 大約是那一年 , 我花在閱讀百科全書的大英百科全書 , 內容是從a到z , 去學習世界上的一切 , 或更精確地從aak , 一種東亞音樂 , 一路到zwyc , 我不想毀掉結局 。
所以你可以看到每天的ebb和流動 , 人們從城市各個角落發送簡訊 , 直到我們來到新年夏娃 , 大家都說: 「 新年快樂 ! 」
好 , 稍微多談b 。
謝謝大家 。
有些改革是好的 。
這就是為什麼我會坐在這裡 。
他跪下 , 確保他沒事 , 我聽見 , 甚至給他一個房間 , 在太平洋的展覽中 。
真的 。
它可以是一格子的信件、一格子、一段影片、一段錄音 , 它可以是任何隱藏資訊的東西 , 最終可以解答一個字或一個詞 。
然後你會有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的潘娜滿是歷史 。
嗯 。
如果你沒有 , 你就必須學習它 。
那時是攝氏45度 。 我的意思是 , 這不是你所謂的很酷的經驗 。 我之前說過的前一個國家 , 因為在今年夏天 , 他們都沒有人真的經歷過這種狀況 , 能讓國家領袖有相片機會 , 發佈新聞 。
因為這很不一樣 , 那裡發生了什麼事 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
事實上 , 沒有點移動 。
當胡安安安.安瑞克茲告訴我們這12兆位元組的資料被轉移到蛋白質組學實驗室時 , 巴里斯.安瑞克想像一下:這些機器中的數位代碼其實已經開始編碼了 , 它已經是從核酸編碼出來的 。
我們希望他們能帶來繁榮、成長、競爭力、透明度、正義等等 。
和所有人一樣 , 它是無用的 , 它是有害的 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 把事情搞定 。
我今天想分享這個故事 。
我說: 「 所以 ? 一切都這樣 ! 」
幾百萬美金 , 填滿一間房間 , 很多人可能都待在其中 。
如果你五千年後出生 , 而不是現在 , 你的人生會如何不同 ?
並不是所有現今在美國發生的不良事件 , 而是成千上萬的藥物 。
因為在眼球上 , 雷射本身就完成了 , 它被描述為 「 情境 」 , 或 「 onsite 」 。 它的完整名字叫做 「 lasserinsitukeratomileis 」 , 但你可能知道它是lasik 。
我的意思是 , 老實說 , 很多內容創作者不見得對做分配商不感興趣 , 主要是因為我夢想做的是創造內容 。
即使是普通的行人也感到困惑 。
我知道有些事情其實是對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
他只是有規則 , 有規範 , 他試圖用 。
他們不會回來好幾次 , 所以這真的是一段漫長的旅程 。
我認為目標是更值得信賴的 , 如果我們想要信任和傳達我們對他人的信任 , 那將會是不同的 。 如果我們想要評斷他人、辦公室或政治人物是否值得信任的話 。
我出生在非洲 , 你不是 。
當然這意味著建築是政治的 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我明天想在車上做這個活動 , 在火星車上 。 」
事實上 , 有一整個新世代像珍娜這樣的基改小孩 。
他說: 「 我和三個朋友合作 , 我們要試著打破一個產業 , 做法是在網路上販售東西 。 」
讓我用一些好消息來總結 , 也許還有一些壞消息 。
正面是危險的 。
我們必須更善於找到這些問題 , 找到解決方法 。
拍攝了一小段影片 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十一月、十二月 , 就這樣 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來設計它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些比我們更聰明的智慧 , 當中許多都不需要靠近我們 , 因為它們不需要 。
為了幫助我們看清新事物 , 人們對黑天鵝的熱情相同 , 但這次 , 對於那些顯而易見、可能性高的事物 , 但仍然被忽視 。
最終基金會會會定期收集詳細的資料 , 來協助他們隨著時間越來越好 。
這種抗生素強到讓你感到噁心 。
它是如何運作的 ?
太陽能在屋頂上很棒 。
歐布萊恩知道一旦這個想法被接受了 , 關鍵的異議是不可能的 。
霍爾和萊普都是獵女巫的受害者 , 在十五世紀末期 , 在歐洲和美國殖民地的受害者 , 直到十八世紀初 。
它引發了懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
目前 , 有119個州加入了一場國際公約禁止榴霰彈的協定 , 正式稱為榴霰彈公約 。
全美各地的警察局都使用一個叫做 「 同情心 」 的系統 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何轉變亞洲 。
所以 , 為什麼事情不會一直維持下去 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造創業文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本 , 才能讓他們的想法成真 。
最後 , 藉由在軟骨之間移動喉部肌 , 我們可以伸展和收縮這些摺痕 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
我們在看的另一件事是 , 請大家想一想 , 我們在 「 減量、再利用、回收再利用 」 的前面加了第四個r , 那就是拒絕 。
這是我的工作 。
我希望市長有一天會統治世界 , 但事實上 , 我們聽不到任何對話 , 真的 , 關於南方發生了什麼事 。
而我的世俗朋友並不知道 , 這個宗教的敵意 , 這些說法: 「 喔 , 所有的宗教人都是瘋狂的或愚蠢的 。 」
人們會排成藥局來取得疫苗 , 甚至不知道是否有適當的疫苗來保護疫苗對抗這種新病毒 。
當然 , 重點是:學會專注、專注、專注 。
但我也了解 , 我可能是非白人最有特權的人之一 , 這協助我跨越這兩個背景 。
這花了兩小時的大部分時間才告訴我們 。
這是件新事嗎 ?
這是我一直在掙扎的問題 , 從我非常不同的角度來看 。
有沒有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬戴著藍領帶 , 羅蒙尼戴著紅領帶 ?
在救世軍的案例中 , 消除藉口只意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這樣做時 , 捐款就會上升 。
我們第一個要求學生學習的項目是用紙做電路 。
我看到一連串的水母 , 叫做矽藻 , 它們比這間房間更長 , 抽出非常多的光 , 我可以讀穿著西裝的轉盤和氣體 ; 穿著西裝的噴霧器 , 噴出的噴霧 , 噴出的藍色煙霧 , 噴出的火花 , 會從推進器上爬出來 , 就像當你把木頭丟到營火上 , 空氣會變藍色 。
想想看我們哭過的淚水 。
我們要求上帝的解釋 。
所以我們問人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
這是我們目前的偵測器 。
你在大部份黃色球的箱子裡隨機畫出三顆藍色球 。
想像一下盒子裡有雜貨 。
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築中的能源使用量可以減少百分之九十 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、作業、課程 , 然後你做快速檢查 。
我只是不斷練習 。
他用英文口音說約魯巴 , 英文是德語 。
但他想做的是把所有的空氣抽出來看看裡面會發生什麼事
我們有聽眾可以像你們剛看到的那樣操控音樂 。
如果你看經合組織的國家 , 看他們每人平均花費多少錢 , 比較他們每人在貧窮國家花多少錢的比例 , 比例──布蘭科·米羅維克在世界銀行做了計算──結果大約是三萬到一萬美元 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是水生動物 。
克里斯:不 , 你說的 , 你說的 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 是我們成功的原因之一 。
我覺得我的喉嚨燃燒了 。
在上面 , 烏龜只是享受自由 。
大部分的品牌不擁有或營運它們的工廠 , 所以它們所使用的植物在沒有工作者保護法的國家中 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
你能做的是別的 。
艾:是的 , 你知道嗎 , 儘管身障人士遇到我所競爭的一切 , 還有喬治城的訓練 , 我知道我得要習慣去看所有這些婦女襯衫的背景 , 你知道的 , 我正在和下一個flojo互相對抗 , 他們都在看著我: 「 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 , 這裡發生了什麼事 ? 」
他們可能有非常平等的觀點 。
令人驚訝的是 , 我們能確定其中有三群人不是彼此認識 , 就是從來沒有見過面 , 卻不知道他們有什麼特質 。
我們會在一百年內談論它 。
我們建造了引擎 , 在過去兩年間 , 我們建造了100個不同的引擎 。
目前 , 加州的能源消耗量有20%被用來將水注入加州南部 。
我所說的背景是你需要的產品不到200美元 。
順道一提 , 與死者交談的整個行業並不是那麼重要 。
我每天都會在社交媒體平台上發生 , 比如推特和臉書 。
我認為 , 這是最重要的事實 , 可以記住在英國政治或美國政治中 , 那就是:我們已經沒有錢了 。
我走到紐約時報的地下室 , 到檔案庫 。
在這個測試中 , 尿液 , 不論含有hcg的賀爾蒙 , 都不會流過一張紙 。
在印度之前 , 法院認為印度偶像是法人 , 清真寺是法人 。
首先 , 我想: 「 你到底是誰 ? 」
這些白色標記並不是天然的標記 。
內戰 , 功能不良的治理 , 經濟通貨膨脹 , 從小就有的習慣 ?
你有沒有想過你的食物從哪裡來 ?
嗯 , 全部都是投影片 。
這很重要 , 因為 , 如你所記得的 , 狂犬病是一種病毒 , 會一直在移動 , 所以每次我們降低疫情爆發的規模 , 我們也降低了病毒在下一個蟻群上的機會 。
我的老師鼓勵我去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 加深我對最吸引我的主題的理解 。
所以這是非常方便的做法 。
對於任何公司來說 , 似乎都太危險、太危險了 。
較少的稅收意味著較少的錢和資源去安全網計畫 , 而我們所有人都要仰賴的方案 。
我不知道該說什麼 !
所以文化的貢獻 , 如果文化改變了我們 , 的確 , 它會改變我們的大腦 。
我相信這從現有方法的演化開始 。
上面這個傢伙 ?
我們正在做的是製造出外星智慧 。
筆在嘴巴的左邊 , 在頭髮下方 , 小v形的左上方 , 左邊的線條 , 右邊的線 。
好 , 這是流行問卷:在美國 , 你認為沒有帶薪產假的女性 , 有多少比例是工作的女性 ?
但我學到的一件事是 , 非洲人是最終的即興創作者 , 總是在適應和找到一個向前邁進的路 。
世界正在發生重大改變 , 但他們沒有幫助非洲 。
它會影響犯罪和暴力 。
許多婦女都和孩子結婚 , 她們說 , 她們部署最困難的部分就是遠離她們的孩子 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
你能把這個當作身體外的器官嗎 ?
另一種解釋或者 , 某方面來說 , 解決方案是請解決這些問題:學校、社區、家人、家人等等 。
這種能力的中心在於能夠管理我們周圍的熱輻射 。
我相信在座很多人都知道 , 在過去的五年裡 , 平面設計變得越來越簡單 。
我認為現在的時刻是如此的低落 。
我很有動力和同事、獸醫 , 當然還有農夫一起工作 , 想辦法讓動物保持健康和無抗生素的健康 。
這不是你有哪個學位 , 或是你剛好住在美國的哪個學位 。
我們最好被忽視 , 最糟糕的是 , 被忽視和虐待 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽視了 , 且被虐待了 , 最糟糕的是 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽視了 , 被忽
ic:是的 , 它們幾乎完全是反派 。
那是安全、無菌的飲用水 。
這是金·皮克 , 他是電影《雨人》中的杜斯汀霍夫曼角色的基礎 。
但有一些先進的結構 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要腐爛 。 」
他意識到 , 他可以用水的流離失所來解決這個問題 。
第五個對稱 , 我可以把它旋轉五分之一圈 。
所以你知道這是r 。
有趣的是 , 你現在看到的是世界上最大的口袋 。
這個彩票有一點不同的版本想像九張彩票都是由一個叫leroy的胖子所擁有
你可以看到行人在我們面前穿越 , 車子在我們面前穿越 , 到處走動 , 交通燈光 , 交通路線 。
他專注於創作 。
在座很多人都有機會可以確保許多人看到 。
有些人剛遭受了危險的創傷等等 。
針對目標的提案有助於結合原本應該要有的觀點 。
食物實驗室提供了這些企業家保育、手工教育、工作坊、技術協助 , 讓他們能取得產業專家 , 讓他們能成長和擴大規模 。
我們有八種禿鷲發生在肯亞 , 其中六種是受到絕種威脅的 。
如果我們使用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
但很多事會讓世界變得更好 。
然後我們學到了為什麼你不想把書送到印度 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我想不出另一個人的特質:皮膚顏色、髮型、身高、眼睛 。
她告訴我 , 她仍然覺得自己赤裸的身體上有數千隻眼睛 , 即使在智力上 , 她知道那不是她的身體 。
他們甚至被阻擋在政治體制下的政黨成立 。 為什麼 ?
因為他們注入了巨大的生產力進步 。
然後這些孩子在評估後不斷地在評估中評估 , 在他們使用語言的運作中 , 以及他們閱讀的過程中 , 我們記錄了那個不正常的神經學 。
沒有一種方式可以成為領導者 。
讓我們用它們 。
全世界的汽車製造業佔了製造業的四分之一 。
格:是的 , 所以 , 蜻蜓的發射逃脫系統相當獨特 。
我承認 , 很明顯的 , 當學校開始教孩子 , 有些問題是沒有正確答案的 。
它可以追溯到超過一個世紀 。
這就是為什麼心碎如此難治 。
但 , 也許 , 如果我們想要做的是發展預防治療 , 也許我們應該研究沒有生病的人 。
該是我們開始創新、尋找新解決方案的時候了 , 跨領域現在就開始了 。
所以每一件事情都是為了讓它們留在建築物內 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學界的根本問題是你我 , 我們所有人 , 每年都會去看醫生一次 。
我做了很多事 。
當你寫下這個故事時 , 你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 你要怎麼寫權力 。
我們問人們: 「 你願意花三塊錢建造一個仿生器嗎 ? 」
我們有很多要怎麼做 。
瑪莉奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算用你那瘋狂又寶貴的生命做什麼 ? 」
那時問題就開始了 。
這對誰有益 ?
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長的人力極地北極旅程的記錄 , 超過400英里 。
這也說明了我們 , 在這個世界上存在的理由 , 在我們生活的過程中 , 應該要以直覺的方式吸收那些關係 。
信仰的顏色會顯露出黃色的意思 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我必須做 。 」 我有一個休假 。
但有個問題 。
所以 , 托比成立了一個組織 , 叫做 「 捐贈 」 , 我們能散播這些資訊 , 團結那些想要分享他們的收入的人 , 並要求人們承諾要在一生中承諾要給予他們百分之十的收入來對抗全球貧窮 。
自從羅倫佐羅·羅馬諾以來 , 不管是阿佛加德羅是第一個提出這個想法的科學家 , 名字叫 「 6.02乘10 」 , 到他之後的23 。
這是在聖保羅外面三小時的學校 。
紅線代表明天 , 橘色代表明天 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你們也應該 。
但同時 , 我們也感到越來越挫折 , 因為它的政治人物和政治人物有時會感到絕望、傷害或憤怒 。
營地比較像是一個沒有酒精的keg派對 。
他用他的軍事影響力和個人財富來堆積參議院的支持 , 同時保有特洛伊的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
如果你是一位母親 , 試著管理預算 , 去年夏天 , 石油是每桶150美元 , 而且大約是50到70美元 , 你打算要放假嗎 ?
這不是共識 , 追求優聲權並不相同 。
愛滋病不再需要每年殺死兩百萬人 。
家庭和生活的經濟取決於這些動物
但你是否曾想過 , 在古典音樂中你會感受到睡眠的原因 , 並不是因為你 , 而是因為我們 ?
想像一下 , 我問你: 「 你會賣多少錢給你的孩子 ? 」
每次我走到街角或路緣 , 我都會慌張 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些假新聞 , 這很棒 。
現在 , 它們全都一樣 , 只不過這一個顯然有著無污染的鋼鐵尖刺從裡面冒出來 。
我們必須教導孩子們 , 世界是不可毀滅的 。
我選這個是因為它很複雜 , 看起來很混亂 , 對吧 ?
「 我假設發送者要說實話嗎 ? 」
今天咬你的大拇指聽起來可能沒什麼大不了的 , 但桑普森說這對他們來說是侮辱 。
對其他人來說 , 我們四處走動 , 就像從兩歲起就開始做愛一樣 。
數學的獨立現實有一些古老的倡導者 。
「 歡迎美國之神 。 」
另外一件事情發生了 , 就是那些圖像製造區域 , 在這些神經圖譜中 , 可以提供信號給你周圍的紫色海洋 , 也就是關聯性皮層 , 你可以記錄影像形成的島嶼 。
在這個地區有很多冰 。
你可能會想問一個問題:當我們遇到面時 , 會發生什麼事 ?
我們與波士頓主要的醫療研究機構合作 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:方塊七 。 太好了 , 我最喜歡的七張 。
我問她: 「 這讓我成為殺人犯嗎 ? 」
它靜靜地、持續地在發生 。
2018年 , 位於科羅拉多州丹佛的七歲小孩 。
所以這讓這些可憐的蝸牛處於一種很珍貴的情況 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹就是個威脅 , 但如果牠們離開水面太遠 , 鳥類就會有盛宴 。
我想透過閱讀我收到的一封電子郵件 , cindy , 六個月後 , 我終於從日本回來了 。
在座有多少人有遺囑 ?
叫做克拉罕風格 , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
這就是這些東西所存在的世界 。
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
他們沒有預防沉默 。
在學校 , 我在三年級時改變了學校 , 二年級的時候 , 已經很難交朋友了 , 尤其是當你在很小的時候 , 特別是轉了學校 , 但幸運的是 , 我找到兩個願意和我一起玩耍的女孩 。
他們來了三天 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 只有不到1%的人真的專注在像我一樣的原住民社區 。
瑪麗有隻小綿羊 ! 小綿羊 !
肯定有證據顯示 , 很多 。
直播80年代 , 可以在肩膀上安裝無人機的墊子 。
我們在地球的另一邊發現了第二個藍色區域 , 大約在東京南方八百英里 , 位於俄亥俄州的阿基皮拉哥 。
這是他的一個訊息 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
「 不好的拼字、不正確 , 以及寫作時不寬容的表情 。 」
接著 , 我的朋友製作小型獨立電影 , 說: 「 我們應該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
「 現在 , 我會說 , 只是要提醒在座的男性 , 這些資料在很長一段時間內被收集起來 , 所以我不想讓聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會做碗盤 。 」
我們從一張紙牌技巧開始 , 粉絲牌--所以他可以選擇 。
隨著人口增加、工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水源的需求不斷增加 , 但我們的淡水資源卻快速地耗盡 。
他們檢視全國各地 , 發現它不可能是騙人的 , 因為它發生在不同的州、不同的電腦系統中 。
如果你是黑板人 , 請站起來 。
它會縮小、裂縫、流行、毛髮 , 當它在溫度、電流或風力改變時 , 它會碰撞和磨擦 。
他們無法談論它 。 所以 , 結果是 , 工程師什麼都沒有出現 。
藉由觀察不同顏色的光線紅色、綠色和藍色 , 如何用不同的方式散播光線 , 我們就能想出一種方式 , 來遮蔽電腦上的皮膚 。
同樣地 , 主要是由於瘧疾社會之外的導向和金融資金所引導 。
這是windows2000年的標誌對話箱 。
所以這就是問題:囚犯能活得好、有意義的生活嗎 ? 如果有 , 那會造成什麼不同 ?
法拉爾、斯特勞斯、吉魯克斯就像是我的超級大型記者 。
這是我為此建立的遺產 , 這是我為之努力的遺產 。
這就像是分心 , 產生了鬆脫的感覺 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
他們來到這個國家 , 帶著有限的資源 , 說著小英文 , 由於吉妮參加了醫療補助的家庭 。
不幸的是 , 它是頁面上的機器翻譯 。
我的第二站 , 我要帶各位到底特律的西側 , 到明亮的摩爾街坊 。
我必須學習語言 。
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人學會閱讀的這段時期 , 已在塔利班無處不在 。
愛德華:現今在美國 , 網際網路公司能做的最大事 , 目前 , 沒有律師諮詢 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是讓slb加密 , 在你造訪的每一頁上 。
但那不是你平常的例行公事 , 對吧 ?
當它膨脹時 , 你可以看到下面的圖片 , 它看起來並不太一樣 。
他剛剛談到他的爸爸 , 他幾乎不知道誰死了 , 接著是他的媽媽 , 他知道誰還活著 。
所以死亡率不會提到被逮捕的比率 , 被送進監獄 , 在我們的樣本中受傷的比率是每人每年7% 。
我能告訴各位的是:它是普世的 , 我們都有它 。
如果你認為有2500萬人受感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數量太高 , 也許這數量會高達一千五百萬人 。
他們從追逐車上能做的其中一件事就是應用另一輛車上的煞車 , 僅僅是透過駭入電腦 。
然而 , 自從一世紀前 , 系統性的洞穴探索開始 , 我們知道洞穴存在於世界各大洲 。
我在飛機上 , 我把頭髮撕掉 。
但故事裡有個故事:那些離開的人和留在他們身邊的人 , 知道一段敘事的歷史深刻了解到 , 寫下這本書的方式並不是唯一能堅持下去的辦法 , 知道他們可以坐在門廊或店裡 , 在漫長的一天結束後 , 為他們的孩子演說緩慢的故事 。
這裡 , 腿後面的肌肉收縮 , 前面的肌肉伸展 。
人們認為20美元會比5美元好 。
要擁有一切 。
你說服人們去做這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
他們也喝酒 , 但因為氣候不是種葡萄的理想 , 它是種稀有且昂貴的美食 。
她馬上說: 「 你想要沙文布蘭克或查隆納 ? 」
肌肉收縮要花很長的時間 , 肢體要很短的時間才會飛出來 。
方便些 , 龍蝦的膀胱就位在牠們的大腦上方 , 牠們的眼睛下方有兩根管子 , 可以向前射擊尿液 。
親愛的 , 你今天會醒來嗎 ?
所以我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始這樣做 。
但磨碎、烤、包裝、放到雜貨櫃上 , 現在要花五、十、十五美分 , 當你把它當作是好貨 。
我發現癌症並非總是一場戰役 。
你必須到診所去做 , 花費非常、非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 從來沒有做過 , 從來沒有做過 。
電話就在那裡 。 但期待一旦你搬進去 , 你的承諾就完全掌握在你身邊的人手上 , 完全掌握在你身邊的人 。
你知道嗎 ? 每五百萬人中只有百分之一的人會去峽谷底部嗎 ?
那是因為他們處理藥物的方式改變得很快 , 就像身體一樣 。
美國夢想著個別土地擁有權 , 結果是非常聰明的方式 , 把保留區分開來 , 直到什麼都不剩 。
我們是怎麼做到的 ?
我可以肯定地告訴你一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從來沒有跨越我的心智 。
那些不是很酷或很流行的東西 , 但就只是坐在那裡 , 在二手商店裡腐爛 。
你可以用額外的方式來做整件事 。
手套在幾個月或幾年內消失 。
我想像他長得很高 , 膚色很深 。
它是大黃點附近的黃點之一 。
x是未知的 , 因為西班牙語不能說 「 sh 」 。
我來這裡是要提供各位一種新的思考方式 , 人工智慧 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過了兩個字母在這個位置 , 我們三十億字母中的兩個字母 , 他會被譴責患上可怕的疾病:囊狀纖維化症 。
我對人類進步的統計數據很熟悉 , 從暴力開始 , 但現在包含了我們幸福的所有其他面向 , 讓我大膽地相信 , 了解我們的戰鬥和木頭 , 人性才是問題所在 , 但人性 , 由啟蒙運動規範和制度所引導 , 也是解決方案 。
它的意義可能不同 , 取決於環境 , 就像嬰兒哭泣的意義不同:有時候嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是傷害或害怕的 。
在高中時 , 一位同學曾說布萊恩·高爾德曼會做血液檢測 。
差距在於什麼都不做 , 什麼都不做 。
當我看著這個 , 我看到一個強而有力的場景 , 讓我眼淚流淚 , 它一直困擾著我 , 過去25年 。
馬可.坦匹斯特:機器人無法預測人類的行為 。
但 , 找到好的故事、好節目 , 是越來越困難的 。
如果你需要參加董事會幫你付房貸或付房租 , 去做 。
當你的麵團達到溫度時 , 它們就會消失 。
有一個公寓有許多孩子死去的照片 , 然後你進入一個大空間 。
所以我們去找老師 。
所以 , 我們最好確定──順帶一提 , 他們甚至沒有樂趣做這件事 , 大部分的人──所以我們最好確定我們為什麼做這件事 , 且它有真正的目的 。
嗯 , 至少現在是有可能做一些吸塵器了 。
我不會尊重它 。 我現在站在一個點上 。
瑪麗亞坐在其中一個 。
這不是奇蹟 ; 而是結合成千上萬人一起工作 , 成千上萬人一起工作 , 似乎是不可能實現的 。
她開始做巴比、柯爾、微笑 , 寶寶也一樣 。
說出我們對抗什麼是不夠的 。
脆弱的聯繫讓我們團結在一起 , 如果我們破壞這些聯結 , 藉由破壞標準、安全、行為規範 , 全世界的國家和公民都希望我們能接受 。
那是決定要在夜晚中繼續走下去的狹窄路徑 , 但 , 這是第一次 , 我看到了一瞥光 。
消費者相信購買和販售假貨並不重要 。
但有些人花了很多時間在沙上 , 製造山和海洋--嗯 , 不是海洋 , 而是人和狗等等 。
現在 , 不要把這些結果拿給銀行 。
更精確地說 , 今天我們所說的話是否能告訴我們一些事情我們的心智在幾天內 , 幾個月後 , 或幾年後 。
因此 , 她們的財務和停學率已經改善了 , 女孩們在學校就已經準備好學習了 , 因為她們知道那裡的老師關心她們 。
如果可以的話 , 但它可能無法做到我們真正想要的 。
儘管如此 , 這些是很重要的藝術家 , 但是 , 當你看著這些作品時 , 你還是得自問: 「 我關心這些是因為它們移動了我 , 或是我關心它們 , 因為它們很昂貴 , 且我認為它們應該如此 ? 」
你為什麼要用所有例子 ? 」
在規範範範範的地區 , 有很多規則是人類不可能知道的 。
如果我們能把所有使用者都轉換成這樣 , 那就是五千億公升的水 。
我們談到躍進科技 。
它有潛力可以真正改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己 。
所以 , 我來這裡是要為你們打勝疫苗 。
我們需要稱之為:宗教大失敗 。
行兇者不是那些從沼澤中爬出來的怪獸 , 走進城裡 , 做他們惡劣的事 , 然後退到黑暗中 。
太多雨水流入河中了 。
「 墨西哥灣是一個非常大的海洋 。
我們還有七天的執行計畫 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
我有幸和蒙特利灣水族館合作 。
帶著最熱的耳朵 , 我會聽到家人聊天、笑聲、風聲 , 甚至板球唱歌 。
這和一加侖的牛奶和大學學費有關 。
這些統計數字背後的真實生活主導關於移民政策的討論 。
周圍有些雜訊 。
或者 , 也許我們知道我們不能 , 因為我們潛意識地探測卡路里 , 透過我們的胃腸道接收器來偵測卡路里 。
通常 , 壓力是政治的 。
五十年來 , 科學家第一次正式警告美國氣候變遷的危險總統 , 而那位總統是林頓b.johnson 。
這是我今年進行的一個大型專案計畫 , 研究的是巴西不同地區 , 用非常不同的邪教形式 , 試圖了解現今人們如何與心靈共存 。
我們使用一種以晶片為基礎的流動技術 , 叫做 「 明確的側向移植 」 。
喔 !
當你試著解釋你的感覺受傷時 , 他們會把你關閉 , 指控你過度反應 。
克里斯:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是很單一的領域 。
因為他們可能是大多數人 。
很快地 , 她和女兒巴黎寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到《紐約時報》暢銷書排行榜上排名第一 。
在腸道中的植物群 , 這些細胞甚至不是人類 。
所以 , 透過視覺化的資訊 , 我們將它轉變成你可以用眼睛去探索的景觀 , 像是一張資訊地圖 。
應該要有某種大腦信任 。
新鮮又巨大的是 , 這是第一次 , 我們看到他 , 他能看見我們 。
我們到森林去 , 我會拿起一枝枝枝幹 , 警告會在上面饒舌 , 突然間那枝枝枝幹真的很酷 。
我看著她明白 , 把她知道的事放到她的工作中 , 她就可以創作出只有夏洛特能寫的詩 , 關於眼球、電梯 , 以及探險家的詩 。
所以我們想看看我們能否引進炭餅製造技術 。
人們不太會記住密語 , 比起這些隨機密碼 , 因為密語比較長 , 他們花較長的時間來打字 , 人們在輸入密碼時會犯更多錯誤 。
我們預期今年晚會結束 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我們花了好幾年的時間 , 來寫計畫 , 來回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須先知道你要做什麼 , 然後才真正開始做 。
所以 , 我們或許可以超越這個系統 , 想想我給你們看的這個系統 , 也就是說 , 我們需要用水、淡水來思考 , 這也將是未來的問題 , 我們現在正在用的方法來恢復廢水 。
我需要他們的支持 , 如果我能成功的話 。
那會改變農業 , 以及我們如何維持生長和全球人口的飼料 。
所以 , 把結構想成是計算和結構 , 因為資訊會導致其他事情 , 像這樣 。
前排的一位先生 , 模仿她外表的完美模仿 。
許多植物很幸運能一生不被吃掉 , 最終會死亡 , 留下遺骨 。
霸凌並不是仇恨 。 」
我們太習慣了不平等 , 有時 , 在我們的鼻子之前 , 我們看不到它 。
同心協力 , 這些東西也能讓我們更有效率地使用46% ~ 84%的開車 , 省下另外0.4兆美元 , 再加上0.3兆美元 , 更有效率地使用卡車 。
我們需要的是新的辯論退出策略 。
雖然各國對於難民的定義有很大的認同 , 但每個難民收容國都要負責檢查所有尋求庇護的需求 , 並決定申請者是否能被授予難民的地位 。
然而 , 有一個關於物流的基本論點 , 引發了許多爭論 。 對吧 ?
即使是購物中心也能提供在切片上 。
我們有能力產生新點子、新解決方案和新解藥 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以我去做我唯一能做的事 。 我研究它 。
我希望年輕人能感受到一種充滿活力、一種充滿同情心的生活方式的動態和挑戰 。
然後我們把它分開 , 這一大塊麵團被分成更小的單位 , 每一個單位都是由烘培師給予的形狀 。
多棒的公司啊 !
絕對不要屈服你所賺的未來 。
也許 , 對有氣喘的兒童來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在靠近空氣污染的高速公路 , 會觸發氣喘 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在這個房間裡呼吸的空氣一樣 。
你可能想成為下一間庇護所仙女 , 下一名男孩划船 , 或下一名 。
1995年 , 我們開始進行一項二年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
他們把獨裁者的每一張肖像都貼在他們自己的照片上 。
他們是為了賺錢的 。
吸血鬼是因為他們吸毒了他們的人民的經濟活力 。
左上角的大叉叉叉是兩千名學生給出了同樣的答案 。
你能看到日本的做法嗎 ?
他們很驕傲地知道 , 在塵土清除之前 , 如果有些士兵受傷了 , 他們會收集到他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會得到世界級的緊急事業 , 比你快 , 如果我們在美國大城市遇到車禍 , 我會得到它 。
我從學校回家後 , 打電話回家 , 因為他叫我修女 。
長久以來 , 他們都在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
克里斯多夫也做了社區服務 。
你在這張堅硬的圖表上看到的是黑點越高 , 強度越高 。
但不久前 , 我發現如果我遮住左眼 , 反而會得到這個 。
事實上 , 整體涉及汽車生產的人數在過去幾十年間只有一點點改變 , 儘管機器人和自動化 。
我記得當時的對話範圍很廣 。
最受歡迎的部落客--不是我--這是一顆電影明星 , 她有超過950萬粉絲 。
隨時間過去 , 透過重複 , 我們為w解決了這些神經連結問題 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到先進階段 , 治癒方法可能很困難 , 如果不是不可能 。
它叫做動作滑翔傘 。
她26歲 。
但最奇怪的地方是:戰爭 。
這裡的背景大約是攝氏50度 。
直到我投入這個計畫後 , 我才發現我全都錯了 。
2006年 , 我去看醫生 , 去看一般的身體 , 我說: 「 我有一個肩膀 。 」
它圍繞內在動機而建 。
走出去 , 看看人們真正想要什麼 。
微生物學也是一樣的雖然我必須誠實地告訴你們所有微生物在顯微鏡下看起來都一樣
嗯 , 她不可能是錯的 。
我收到一大堆圖像小說和漫畫 。
我以前的saab , 那種畫布頂部垂在你的頭上 , 當下雨時 , 我開車到馬里蘭州的東岸 , 當我踏上哈莉葉塔布曼的泥土 , 我知道她是女性 , 就像我們一樣 , 我們能做她曾經做過的事 , 我們從哈莉葉塔布曼學到四件事 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到 。
可能 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 語音語言學的主題 , 動詞 , 我們用來傳達複雜想法的物體 , 就像我現在做的 , 在那段時間出現 。
第三 , 分散式自主權 , 不管我們在西方的區塊鏈熱情的是什麼 , 我常常說 , 這樣的自主性並不如增強社會責任回饋迴路那麼重要 。
但更重要的是:這個人是否有可能會罹患老年相關疾病的風險 ? 長壽後會活到100歲以上 ?
但同時 , 它也給了中國人民一個國家性的公共場所 , 就像是他們公民權的訓練 , 為未來的民主做準備 。
所以 , 像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能會轉錯了轉彎 , 愛上了錯誤的人 , 也許甚至是你的老闆 。
各位可以從這裡看到 , 或許 , 它們在樹冠層中非常著迷 。
真的發生在我們身上 。
這不對 , 也不符合成本效益 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我耳邊低語 , 但上帝可能在低語中低語 , 因為上帝告訴我 , 我是泰坦 ?
你要花多少時間填補它 ? 就這樣 。
在這次演講的長度 , 你可能已經算完了五千個 。
現在 , 身為一個每天兩次火焰的人 , 我不太確定那有多火焰 , 但我不認為我大聲說出來 。
我可以在他們眼中看到 。
我透過這個美妙的google和網路 , 來找到電報的文字 , 從布魯漢總統到維多利亞女王 。
當水和動物移動時 , 改變很快 。
他在幼稚園 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛·米爾可能在2007年經常打嗝 , 每分鐘有50次打嗝 , 在2007年超過四週 。
他們為我們帶來額外的問題 。
我們允許使用者 , 讀者 , 兩個地方 , 讓他們可以貢獻到紙上:文字頁面 , 文字頁面 , 文字可以寫信 , 我們會同意它們 , 切成兩半 , 三天後就把它印出來 。
我們能不能用2度、3度 , 或目前攝氏4度 ? 」
23rd是一個星期一嗎 ?
外面有很多問題 , 所以 , 清楚地知道你的問題會協助你決定什麼是相關的 。
觀眾也看到這整個雕塑有點像在移動 , 好像這兩隻手還在拿著紙 , 好像這兩隻手在很長一段時間內 , 不知怎麼的 , 這兩隻手還在拿著紙 。
除了 , 或許 , 在某方面 , 我現在有很好的視覺呈現 , 說明了城市中心是如何被堵塞和覆蓋 。
我寫過關於太空的歷史物理和宗教歷史的書籍 , 我為像紐約時報及洛杉磯時報這樣的人寫文章 。
所以 , 根據他們的情緒 , 他們可以讓它膨脹、膨脹 。
所以 , 計劃是挖土 , 採集我們放在爐子裡的樣本 , 實際加熱它們 , 看看氣體會從中產生什麼樣的樣子 。
但他們首先需要做的事情之一 , 就是立即評估我需要什麼 。
你覺得一切都沒問題嗎 ? 大氣層 , ...
這很不公平 。 」
好 , 現在我們來玩另一個遊戲 。
現在看看這個 。
同樣地 , 若沒有其他機器 , 我們也無法想像我們自己會在那裡 。
這些特質是強健社群的特徵 , 強健社群是安全的特徵 。
我相信 , 攝影可以讓人們有真正的連結 , 也可以當作一個正面的媒介 , 來了解現今世界所面臨的挑戰和機會 。
它不只是在想 , 它在做 。
總之 , 在白天 , 我上學 , 晚上我會坐著 , 用鉛筆動畫框來畫 。
所以 , 別擔心 , 別擔心 , 我們一直在做這件事 。
我們針對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴各位我們在英國所做的所有美好的事情 , 來促進氣候變遷議題 , 就像我們在希斯洛機場所計畫的第三個跑道 。 」
這就是為什麼他的雄偉國王開始不丹一生的原因 。
羅馬 , 比義大利還老 。
諷刺的是 , 借出他們的聲音 , 我可以維持短暫的貨幣形式 , 有點像是借出一筆很高的利率 。
自從1962年以來發生了什麼事 ? 我們想看看改變 。
我母親在大峽谷買了這本書 , 書名叫《熱帶地區》 。 這本書是關於伊波拉病毒爆發的 。
其中一種思考方式是 , 我們不認為海洋是神聖的 , 我們應該這麼做 。
這張照片是由許多人所拍攝的 , 說明這個系統本身是被破壞的 。
為什麼不自己控制它呢 ?
我想要把 「 中間世界 」 這個名字帶到中等規模的環境中 , 在這個環境中 , 我們演化出了一種能力 , 與 「 中間世界 」 無關 。
我們常談論死亡 。
對某些人來說 , 是要告訴世界 , 他們不是恐怖分子 。
我們必須想出一個科學實驗 。
球體表面的每一個點都被標記在底部的位置 , 標記在平面上 , 然後記錄下來 。
如果你想想電話和英特爾 , 在過去十年間 , 我將要給你看的很多東西 , 大約600個愛爾蘭的老年人家庭 , 300個波蘭人 , 試圖了解:我們如何用醫學上有意義的方式來衡量和監控行為 ?
各位可以想像 , 這有很大的反應 。
所以我們想出一些不可思議的倡議 , 為我們的社區和警方建立信任 。
幾天後 , 一位少年法官 , 控訴提姆 , 十一歲 , 帶著裝備來接收被偷走的財產 , 接著他被安裝了三年的緩刑 。
我沒有五年的計畫 。
接著 , 我開始問相反的問題 。
好吧 , 我們只是讓八個人參與 。
一個人可能會在床上生病 , 且仍然會感染到數百人 , 甚至數百人 。
距離這裡0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
我之前聽過 「 理性時代 」 這個詞 。
更多的有 , 沒有 ? 更多的差距 ?
因為我們知道 , 無論是從急診室的兩扇門進來的 , 我們都可以處理 。
那是個很特別的時刻 , 我將要介紹一些我們美國人和世界其他地方正在經歷的心態 。
她說: 「 只要做就好 。 」
他們看起來不必要也很可愛 。
身為心科醫師 , 我今天來這裡是要告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
你可以在一平方公釐的矽中裝上超過十億個電晶體 。
但人們對恐怖份子感到害怕 , 然後他們認為 , 也許監控是沒問題的 , 因為他們沒有什麼好隱藏的 。
所以 , 我們這個星期在ikea推出了女性的開放網絡 , 我們會盡一切努力來引領改變 。
所以 , 利用深層神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
她告訴我: 「 我是處女 。 」
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能想出如何利用這些巨大的資源來改善這個世界 。
兒童死亡率的千禧年發展目標是完全有可能的 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們會得到這種基因測試 , 他們了解它 , 那他們就可以得到定期的螢幕 , 及早發現癌症 , 可能還能活得更久 。
其一是peek視覺 。
這是一張巴茲·艾德林的經典圖片 , 回頭看老鷹 , 他在50年前降落在月球表面 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
席娜:嗯 , 你應該問這個問題很有趣 , 因為身為失明者有趣的其中一點是 , 當你觀察失明人做選擇時 , 你會得到不同的觀點 。
在這一集中 , 主要的神秘成分是奎諾 。
robespierre和jacobins首先發動了一場對人民的恐懼統治 , 他們的反暴力極端主義和不停的處決 , 那些不同意他們的人 。
我指的是同步生物 , 牠們特別適應人類生態 , 像是老鼠、蟑螂和烏鴉等物種 。
所以我決定放下我的名字 。
它來自你從未預期到過的地方 。
因為最危險的落塵粒是最重的 , 它們會在空中下沉 , 在街道和屋頂上收集 , 形成理想的庇護所 , 或是在高樓大廈中 。
這是我在電影中用到的其中一個作品的空拍圖 。
這可能聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是個很大的支持者 , 能讓人們去掌控自己的健康和幸福 , 做法是讓他們能夠取得關於自己資訊的資訊 , 包括這個驚人的新大腦解碼技術 。
如果這表示你最快樂沒有性行為 , 那也很完美 。
它從來沒有被提倡過 , 從來沒有被販售過 , 它被組織起來 。
這張紙上是我從拉科塔朋友和家人身上學到的 。
現在 , 一部電影
我會說: 「 醜你的頭髮 ! 」
gg:在所有大小中 , 我們發現蜻蜓對較小的目標有較大的反應 。
蜜蜂的公共敵人第一名就是這個東西 。
在角落有一個小潛水員 。
相反的 , 宇宙是由亞原子的漩渦海洋組成的 。
所以在sdssssv , 我們要回到天空的各個部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
讓我用兩種不同的方式來思考這個問題 , 這是我如何思考這個問題的開端 。
所以我們在地圖上搜尋 , 找出蜜蜂繁榮的區域 。
我說: 「 你怎麼能在dna裡找到鹼基對的序列 ? 」
要怎麼讓它簡單呢 ?
輕微的翻轉可能會有很大的影響 。
偵測器接著把影像傳送給電腦 。
所以這是很明顯的錯誤 。 他們為什麼會犯錯 ?
與其試著找出答案 , 我要請各位思考一下 , 那些直覺和直覺正在穿透你的頭腦和心臟 , 如你所見 。
但世界不是童話故事 , 可能比我們想承認的還要殘酷 。
這和石灰岩不同 , 你可以看到 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上都是過度創意的 。
在它的早期階段 , 它很粗糙 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
但錢買不到快樂 。 」
對我來說 , 重點不是要看明亮的一面 , 或是等著看事情如何發生 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐時間會議 。
我在4664年的一個活動中遇見他 。
這些國家曾經使用過阿拉伯語 。
喔 。
我們很高興有機會與你同在世界的另一邊 。
我們為什麼要在乎 ?
它們可以在交流的機率、表面的動作和現有的足部位上掠奪不同基礎 。
最棒的是 , 我看到了動物 。
記錄了你是誰 , 你的個性 。
它是如何看待周圍環境的真正指導 。
消費者光學巨人怎麼能避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
舉例來說 , 悲傷 , 向群體傳遞信號 , 有些事情是錯的 。
我錯過了很多其他事情的快樂 , 比如麻木、十年或自私 。
所以我想 , 明年我們會站在台上買咖啡有機、公平貿易的咖啡 , 用ted佛羅林斯或tedshilings嗎 ?
也許藝術家的職涯會讓你處在新形式表達的尖端 。
我相信一定要說一個故事 。
雖然他餘生都住在法國 , 但鮑德溫深受投資於這個運動 , 卻突然意識到他國家的未成就承諾 。
他們也保證 , 他們只會抄寫你訊息的重點 。
所以 , 我們使用會議和其他網路工具 , 最後我們有40個章節 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
電視很可怕 , 很不可思議 , 除了jonstewart , 他做得很棒的工作 。
你們都知道至少有一個有名的法則:愛因斯坦著名的方程式e=mc2 , 它告訴我們能量與質量之間的關係是什麼 。
所以 , 神經可塑性是大腦重新編程的能力 , 使得我們能學習新事物 。
來了 , 我要談五件不同的事 。
它不僅需要科技來測量它 。
但從1到10的比例來看 , 如果有十個顯示你發現了一種新粒子 , 這個眉毛大概有四個 。
我所做的是試著合成一個人看待世界的方式以及有用的領域 。
因此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
今天 , 我第一次公開宣布這個非洲領導力學院的遠景 。
他們已經超過兩千年了 。
這是一個過程和一個系統之間的關鍵 。
你有這些迅速的自行車道遍佈世界各地
依據底部 。
所以 , 我想給大家看一段影片 , 影片中的是aphaenogaster沙漠螞蟻 , 在stephenprat的實驗室裡 , 帶著一個物品 。
現在 , 當我看著這間房間 , 我了解到我們的旅程不是自製的 , 而是別人形塑出來的 。
它們包含了許多不同的因素和想法 。
藉由施加壓力到大腦的不同部位 , 他可以連結不同的區域 , 連結到特定功能 。
她的答案 ?
現在讓我們回到石油和採礦公司 , 回到丹·艾te和那10億美元的交易 。
所以我們要做的是建立這些創業家的國家組織 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
每週四天 , 空間變成瑜伽工作室 , 每週有一天 , 變成舞俱樂部 。
在人生的任何階段 , 都很容易決定和訂單 , 而不是真的想出如何激勵某人去做更好的事 。
數十年來 , 我一直很著迷於那些歷史 , 我常常懇求我祖母盡可能地告訴我 , 關於舊紐約的故事 。
我當時認為 , 最簡單的臨床練習 , 我現在明白這是個運動 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
對我來說 , 開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的人的靈魂 , 是因為他們為了身體創造舒適且負擔得起的介面 。
aegina的父親 , 河上帝阿索托斯 , 追逐他們的路到ephyra , 在那裡 , 他遇到西西西弗斯 。
【阿拉伯語】這大概是翻譯: 「 拜託 , 讓我握住你的手 。
兩個星期前我在我自己的筆記型電腦裡安裝了collusion , 我讓它跟著我走來走去 , 這是一個很典型的一天 。
人們可以把頭抬高 。
所以 , 非凡的變化 , 有些人會感到驚訝 , 但對那些讀過丹尼爾卡尼曼的作品並不意外 , 比如 , 諾貝爾經濟學家 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它更好 。
所以鏡像神經元從未發射 , 催產素從未穿過你的身體 , 你從未有過與他人連結的體驗 。
所以 , 如果我做了傷害你的事 , 我就會感受到那種痛苦 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們釘在牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
最東部的貿易流會被區域性的貿易流取代 。
雀麗爾:兩週前 , 艾美在spyspys派對上得了亞瑟·艾希獎 。
他們也在小團體中度過生活 , 有著嚴格的統治階層 , 在那裡 , 只有最優勢的男性和女性繁殖 。
我們錯誤地認為行星永遠看起來像行星 。
提醒你 , 她沒有禮貌 。
更進一步調查時 , 布倫南和他的團隊注意到這些丹麥的紋理其實是讓鯊魚保持乾淨的責任 。
有人知道嗎 ?
謝謝
讓我告訴各位幾個他找到的很棒的例子關於生命如何適應幾乎沒有水源的生活 。
如果你不為你的健康照護發聲 , 就沒有人會為你發聲 。
我了解到 , 在痛苦中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 我們為什麼不傾聽 ?
光是在美國一年 , 估計美國要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠的話 , 蝙蝠的確會帶來財富 。
我們甚至能進入更小的微型機器人 , 最終 , 自主地 , 進入你的系統 , 能夠做到外科醫生無法做到更不具侵入性 。
事實上 , 自然界給了我們一種完全不同的看法而不是疾病、醫學、目標
在這個例子中 , 我寫了一封信給詩人 , 寫了一篇文章 , 她說: 「 是啊 , 就這樣 。 」
還記得那種興奮嗎 ?
你看鯊魚 , 牠們是流線的 , 牠們是懶的 , 你看鮪魚 , 牠們就像是被撕裂的小兒子 , 牠們只是放棄了牠們的議程 。 牠們是關於移民和力量 , 然後你看看太陽魚 。
那是因為 , 聖母峰太高了 , 它在噴射流中 , 風會不斷地衝動臉部 , 所以沒有雪可以累積 。
我希望你們能在這裡 , 所以我可以向你們宣誓 。
咱們來思考一下 , 想一想我們有多少化學成分 ?
2009年時那裡有溫度 。
他說: 「 我希望你們能有力量做到我所做的 。
我浪費的代價 , 失去的代價 , 如果我忘記有一天你也會來這裡住 。 」
事實上 , 我們越是高度嫉妒 , 我們就越能成為幻想中的居民 。
我們將看到令我們驚訝的事情 。
我發現 , 很驚人的是 , 帶著這種心態 , 協助克里斯多夫的團隊和其他和我談過的過去幾個月 , 真的很開心能和科技合作 。
請舉手 。
我們也針對土地終身職責做很多事 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
不是所有的定居者和士兵都這樣做 。
但我累壞了 , 又懷孕了 , 所以我說: 「 不行 。 」
許多障礙隨時都在發生 。
在我開始橋樑水的八年後 , 我最大的失敗 , 我最大的失敗 。
你們現在看到的是這棵樹的樹幹發展階層圖像 , 隨著時間推移 , 它自己變成六層碎形 , 樹幹從樹幹上彈來彈去 。
如果我們不把它做為訓練的獎勵 , 那就會造成分心 。
為什麼這很重要 ?
今年 , 我終於明白了 , 我真的要說一個很棒的點子 , 來把我的情人從使用聖誕卡中除去 。
這意味著 , 你現在可以吃來自世界各地的產品 。
仔細想想 , 花費我們30美元 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們才能判斷某人是否有流感病毒 , 最近我們才發現 。
座頭鯨 , 當牠們發展出唱這首歌的能力時 , 牠們會傾聽其他鯨魚的聲音 , 根據牠們所聽到的聲音來調整牠們的歌聲 , 就像我所描述的歌曲鳥或海豚的哨音 。
生物學上 , 這根本不可能 。
對你的想法是好的 。 對你的創意是好的 。
所以無論攝影機在哪裡都可以 , 很好 , 謝謝你 , 克里斯 。
在教堂表演時 , 我可以跟酒吧開玩笑 。
我怎麼會覺得我不能說話 ?
她告訴人們: 「 我愛我的爸爸 , 她愛我 。 」
影片:這個辭典也指的是森林裡的一個地方 。
讓我描述一下有一天可能會發生的一種方式 。
當你下到那裏時 , 你從自我的頭腦走出來 , 進入心臟 , 渴望得到的心 。
我很高興他能夠談論這件事 , 感覺好像他明白了 。
因為我仍然有一個基因的正常複製 , 突變並沒有影響到我 。
如果我把這兩者放在一起 , 現在所有的麵團都在摸 , 但如果我把那光線放回去 , 我就有了光 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到關於治療癌症的知識 。
有一天康納沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有這些羅密歐和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要進入下一個階段 , 我把你隔離起來──我虐待你── 」 所以我得要帶你離開這間公寓 , 在那裡 , 鄰居可以聽到你尖叫 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友、家人 , 和同事可以看見巴黎 。 」
有時我會回到詩的尾聲 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是這一切的意義 。 」 有時我會到詩的尾聲 , 完全沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
我懷疑對很多人來說 , 這有點像髒話 。
但 , 謝天謝地 , 一顆燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退了一步 , 心想: 「 哇 , 你知道嗎 , 它真的來到這裡了嗎 ?
讓我們從白血病開始 , 急性淋巴性白血病是兒童最常見的癌症 。
這是第一次 , 媒體很擅長支持這類談話 。
我們問自己第一個問題是為什麼一個年輕士兵能取得那麼多的資訊 ?
海冰減少也造成沿岸村落的侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳類的捕食習慣 。
許多人待了數個月 , 甚至經歷霍亂流行 。
但其餘的 , 則是他屈服於此 , 每天都在經歷折磨 。
這其實花了一陣子在神經科學上才了解這一點 。
我們開始在instagram上看到這些 。
我們稱他們為 「 巴利卡 」 , 意思是 「 女孩 」 , 所以這是我們為女孩創造的團隊 。
但進入這些城市的聯盟的人是從西方得到線索的人 。
一年後 , 針頭被洪水淹沒 , 造成5 , 500人死亡 。
我們得要修復移民政策 。
整個樂隊每個月的總成本大約是五千美元 。
我們在人造環境中收集了一大堆生物資訊 , 我們再次把它們修正 , 像蜂擁一樣 , 再次送回家 , 希望我們能給他們一支樹枝 , 也許一個互動網站 , 如同他們問的 , 不要再回到主體架上 。
我十四歲的刺青和奧茨的五千三百歲刺青 , 都是用同樣的東西製成的:煤煙 , 當你燒掉東西時 , 黑色的粉塵會被留在消防隊後面 。
每個阿富汗家庭都想要看 。
他們在90秒前完全被擠壓 , 現在他們又再次打開了 。
所以今天我想談的是 , 我們在音樂文化中所見到的這些想法 , 試圖將這些想法帶到重新發明我們對書籍的看法 , 使用它們和教導的方式 。
我有一些問題要問你們 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎意味著 , 用這些數據分析技術 , 應該可以做到非常有用的醫學 。
我想比較一下烏干達 , 烏干達就在那裡 。
當你用攝影機拍照 , 過程會在你按下觸發器時結束 。
好嗎 ?
結果發現 , 是因為我們不會用編碼強度來編碼時間 , 如果時間長得更長 , 強度就比較低 。
在我的社區中 , 那是第一次 , 社區中 , 他們得要打電話給公婆 , 是我們社區中第一個保護女孩的公婆 。
過去十年 , 我走遍世界各地 , 會見經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅山脈的思想家 。
我希望她能見我爸爸 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學跟我說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你妥協了我們的未來 , 我們什麼都不能做 。 」
其中有一些很棒的弗林特媽媽擔心她們的孩子聚在一起 , 成立了許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我真的想要這個東西嗎 ? 在買東西之前 。
首先 , 呼吸很大 , 呼吸很深 , 呼吸出來 , 呼吸就這樣 。
很抱歉 , 但這行不通 。
現在 , 讓我快速地向各位展示一下 , 如果可以的話 。
我想要盡可能接近加拿大 , 在條件變得太危險之後 , 我想要盡可能接近加拿大 。
我們還沒有出口一公斤 。
換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話說 ,
他們對背景的聲音沒有反應 。
咱們不要誇大威脅 ; 咱們先來清楚地看清楚 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
所以 , 這裡有很棒的人 , 他們和我一起參與這些計畫 。
但據說 , 在古希臘 , 當狄摩西尼和他的觀眾說話時 , 大家轉向彼此 , 不會說 「 很棒的演講 」 。
這裡還有很多事情要做 。
永續中風可能是發生在懷孕期間的九個月或在出生後突然間 , 如你所見 , 他大腦的右半部消失了 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字 。
她也看到他們經歷的喜悅 , 當他們的新家園接受他們 , 並提供他們極大的照護 。
凱伊:嗯 , 聽著 , 我認為自從我上高中以來 , 我一直是個創業家 , 而你以各種不同的方式看待困難的時代 , 對我們來說 , 大約是一年半前 , 對我們來說 , 這也很難 。
對我來說 , 常常有個問題是為什麼我們仍然接受一個自我創造的男人 , 那個資本主義是從一開始就依賴的 ?
骨科醫學中心被關閉了 。
報告完成後 , abed發言 。
我們體積也很高 。
或是像這樣的恐懼 , 有點像是夜店字型 。 我們得去恐懼 。 真的很神奇 , 對吧 ? 這只是改變了同樣的內容 。
這不僅發生了 。
嗯 , 很嚴厲 , 因為你可以問一個有經驗的人 。
潛力可能很遙遠 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? mit ? 印度 ?
大自然也非常有效地節約 。
你可以把它描述成一個大教堂計畫 。
我們有好幾年的電視節目 , 但當然我們浪費了這麼多時間 , 工作還沒完成 , 所以就去電視了 。
當收縮完成時 , 你就可以得到這些刺激 , 那就是當你開始讓這些事情發生的時候 。
這不是全都是仇恨嗎 ?
這很困難 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是一所學校 。
我們以圖片的排名來排序 , 根據黑洞圖像的可能性 , 然後選擇最有可能的圖片 。
很顯然地 , 濫用者很快就能發揮新科技 , 但我們社會的回應卻沒有 。
這很重要 。
她終其一生都會服藥 。
但第一個歐洲債券 , 國際資本在海外募集起來 , 脫離它自己的平衡表 , 沒有任何主權背景 , 表示在經濟中發生的信心 。
這需要一段時間 , 但我必須放下它們 , 直接去那裡 , 在那裡 。
第二個是用它們當作物品來思考建築物 , 我做了一系列的挑釁 , 我說: 「 如果發生了 , 那就這樣 。
胚胎是種騙局 , 提供的幻覺是死亡 , 然後腐爛並不是地球上所有有機生命的自然末日 。
所以我試著用這個姿勢讓眼睛更大 。
那完全是洗衣服 。
今天我想向各位介紹一個可能令人驚訝的點子 , 甚至可能看起來是不可信的點子 , 但它是由最新的心理學和生物學支持的 。
他們在找一個地方可以遠離 。
如果這就是市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是確保公平公平的唯一方式 。
身為研究者和開發中國家的記者 , 我會繼續工作 , 但我用一種更改的視覺道德觀點 。
但如果其中一份工作的改善並不會讓它比另一份好那麼兩份原創的工作就不可能一樣好
但有時科學有其它的特性 , 讓它變得非常有趣 。
所以 , 若沒有這些毒牙 , 蘇菲就永遠無法存活 。
我在他們的頁面中發現 , 如果我在午夜不在饒舌上 , 我還有另一張照片 。
今天各位可以下載它 , 如果你想要自己做實驗 , 看看它是否可行 。
這個計劃的好處是 , 這個階層式的計劃向上建構而不是向下建構 , 它讓我們能用不同的方式來思考疾病 。
把它想成是教育的終極民主化 。
社會舞蹈沒有任何一個人編舞 。
突然間 , 員工把所有的停車位拉出來 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那麼我們就可以在任何地方減少70% 。
「 喔 , 但那無所謂 。
牆壁確保只有某些人能離開 。
我想這通電話持續了大約十到十五分鐘 。
它不是虛擬的 , 它是真實的 。
我們要如何建立穩定的社會 ? 壽命 。
這正在發生 。
他們給了我們身分和社區感 。
世界各地有25億移民 , 人們生活、愛、學習 , 在他們沒有出生的國家 。
每年8月底 , 只是把人們聚集在花園裡 , 向彼此學習 , 體驗花園作為社區體驗 。
現在 , 她無視我 , 我太靠近她了 , 你心想 , 也許她能看到你 , 也許她能聽見你 。
小一點的臉 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但它仍然在球場中 。
下一個問題 , 稍微難一點 。
然而 , 即使改變科技和運動改變的基因庫 , 也沒有考慮到表現的所有改變 。
所以 , 如果我們想要讓機器人更能表達情感 , 且能和社會更能和我們連結 , 也許我們應該要去看一些在戲劇藝術中出現的人工情緒和人格特質的專業人格 。
選擇是介於行動和冷淡之間 。
你可能是氣候連結前創傷後壓力的人嗎 ?
因為 , 我每天都很害怕 。
沒有人了解 。
我們在白天看到的是我們的景觀 。
此外 , 時間的複雜度和長度也是他們真正需要的 。
這不是秘密 。
這是他們所獲得的最佳投資報酬 。 克:我想 , 最棒的消息是 ,
氣候正在改變 。
我說好 。
你會增加罹患疾病的風險 。
另一個例子是 「 強度日期 」 , 我們讓夫妻在強度測驗中找出他們最強的力量 , 然後設計一個晚上 , 兩人都使用他們的強度 。
啊 , 馬克.瑟法斯 。
我們結婚了 , 成為醫生 。
他們傾向於願意改變規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 並挑戰現狀 , 站在對抗社會規範的人旁邊 。
每個人都有自己的部分 , 我們不需要分工 。
它不是一個叉子 , 用來抓三匹馬的douevres , 我可以這麼說 , 在大廳裡是有用的 。
我是zacariasmousaui之母 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
謝謝大家 。
讓我來談談印度 , 透過思想的演化 。
每秒鐘在亞洲和非洲 , 有11個母親會買這個酒吧來保護他們的家人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我們想知道:父母是如何應付他們愛人的損失嗎 ?
我們建築師需要學習各種各樣的東西 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約 , 了解採購過程 , 了解貨幣價值和成本估計 。
巴布羅斯 , 如果他稍微攪拌我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
為了讓各位了解 , 破解密碼有多糟 , 他們會偷一個密碼檔案 , 裡面的密碼全部都擠在一起 , 叫做 「 啊 」 , 所以他們會做的是 , 猜測密碼是什麼 , 通過 「 哈 」 函數 , 看看密碼是否符合他們所擁有的密碼列 。
我們需要牛津與劍橋合作 。
為什麼抗氧化基因 ?
當我在《時報》的頭版看到這個 , 我心想: 「 太棒了 , 終於我能有所關聯了 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
幾個月後 , 我在寫歌 。
有個傢伙在沒有球的情況下被冒犯 , 他走向那個拿著球守守守守著他的人旁邊 , 他留下球 , 兩人同時移動 , 事情發生了 , 塔達 , 是個擋切 。
我們問他們這些問題 , 我們問了科學研究生那些問題 , 他們無法回答 。
我走進診所 , 從我進入許多診所和藥局的那一刻開始 , 我覺得那間診所是給我的 。
要取得正當性 , 政府通常需要提供初級教育、初級健康、道路、建造醫院和診所等東西 。
世界很艱難 , 獨自一人試圖與他人連結 , 數十年後 , 夫妻們緊緊抓住對方 。
自此之後 , 我搬到地球上最偏遠的島嶼 , 夏威夷群島 , 在那裡 , 我成為了夏威夷海洋時間的新領導人 。
這真的很有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看到 , 你作為一個人一生中花多少錢在自己的健康照護上 , 花在你的一生中 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善團體 , 以及所有這些團體都有員工或志願者 。
印刷電路板並不常被提到 。
這其實是瑞士的脫口秀產品 , 因為在瑞士 , 他們對對對角線電梯有天然的需求 。
你可以在1890年代完成它 , 你不會有電晶體 。
這些日子科學家知道你如何從父母遺傳特徵 。
布魯諾:安德斯 , 我以前是記者 , 對我來說 , 驚人的是 , 在當前的氣候危機中 , 達布萊特同意了許多故事的資源 , 報紙負起了責任 , 但你怎麼把錢賣給你的編輯 ?
所以你看 , 他們遍佈整個城市 。
這就是我們都需要做的 。
雖然還很早 , 但我認為我們已經在追隨的氣味上發現了 。
我不能待在那裡 , 說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
然後你會意識到 , 你可以縮短第二根保險絲 , 只要同時照亮它的一端 , 同時照亮它的一端 。
在大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位女士搭了兩座橋 , 她是總統的助理 。
wfp能夠離開30個國家 , 因為他們已經改變了他們國家的飢餓問題 。
我的辦公室所做的一切 。
我不會講太多關於這些項目的描述 , 但你們可以看到 , 那些在建築物中循環著人們臉上的電梯和電梯 , 全都被122個結構信任所支撐起來 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 直到車子以每小時超過20英哩 , 才會啟動 。
一切都很神奇 。 有好多事情值得快樂 。 」
謝謝
當你走過那邊時 , 你會發現我們還有幾十年 , 也許還有一百年的化石燃料留下 。
我的團隊就這樣直接交給我 。
所以 , 我們反而發明了所有這些代替品 。
如果我這樣做 , 不要告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很親近 。 」 或類似這樣的東西 , 我會試著找出答案 , 答案可能很有娛樂性 。
換個角度來看 , 如果你問這樣的問題 , 你有多常被問到 「 不 」 的醫生 ?
首先 , 收割季最難收成 , 所以當農夫需要在田裡收集農作物時 , 他們的家裡有發燒的病 。
當地的峇里島女性用秘密來煮飯 , 她們的祖母才知道 。
一開始 , 我們做了一些早期調查 , 調查我們的街道如何被使用 , 我們發現 , 紐約市大部分是沒有座位的城市 。
shirleychisholm , 第一位尋求美國民主黨總統提名的女性 , 作為博物館策展人 , 我知道為什麼這些故事如此吸引人 。
徒步士兵每小時的薪水是3.5美金 。
我和布魯克林的關係 , 是我長大的地方 ; 在紐約 , 我開始工作的地方 ; 和勞倫斯維爾 , 我在那裡度過感恩節 。
相信我 , 它有你能想像到的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 香腸 , 藥草茶 , 蔬菜 , 整個交易 , 但我媽媽都很有興趣 , 所以我跟她一起去 。
這會導致生產力 。
上星期 , 我陷入了創意生態的現實 。
但我總是在想 , 如果我們能改變 , 從叫puffdy到p.dddy , 如果我們用錯的性別代名詞來形容某人的寵物貓 , 我想我們可以為我們人生中的真實人類做同樣的努力 。
比如 , 開始和其他人談論種族的特權 。
人們認為我們細胞上的糖層像是一個保護層 , 讓我們的細胞更強壯或更強壯 。
我們生活在一個不同的世界 。
當他們停下來時 , 你需要擔心 。
但有沒有可能我們可以開始達成某種共識 , 去相信同樣的事情 ?
那會很糟糕 。
空氣中有很多愛 。
等一下我會再次用到你們 。
然後他們有第二個定義 , skim , 旁邊則是 「 使用問題 」 。
那嬰兒發生了什麼事 ?
就像語言本身 , 這是一個美妙且複雜的結構 , 透過講者和聽眾的貢獻 , 作家和讀者的貢獻 , 開處方論者和描述者 , 來自近距離或近距離 。
更糟的是 , 藥物有時失效 , 仍然會造成副作用 。
赫比·漢考克:謝謝 。
作品中有動畫系列 。
我們已經質疑要往哪裡去了 。
當你設計一個適合某個特定人士的服務時 , 會發生什麼事 ? 這正是他們當下需要的服務 ?
但 , 它很簡單 。
他的父親教了他你無法在教室中學到的各種東西:如何跑、游泳 , 以及如何戰鬥 。
我想每一個都差不多跟加州一樣大 。
eduardo正在做所謂的 「 自然鵝肝醬 」 。
是否有辦法與城市合作 ?
當我們嘗試解讀更多我們可以分析的數據時 , 這可能非常有用 。
「 哦 , 先生們睡覺 , 大自然柔軟的護士 , 我怎麼嚇壞了我 ? 」
他們只是站著 , 長得太過分 。
如果布魯格出現在影片中 , 布魯格說: 「 聽障是無關緊要的 。 」
我研究頭骨 , 試圖找出牠們和其他動物的關係 , 我看到這罐罐罐子 , 罐子裡有個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
星期五 , 會有野外訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地進行週末訓練 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的那個人 。
你可能會想: 「 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼辦 ? 」
我想要透明化 。
我在哥本哈根的氣候變遷會議的週末拜訪喬爾 , 那是2009年12月開幕的哥本哈根會議 。
氣候變遷是我的 , 但可能是財務改革、比較簡單的稅收系統 , 或不平等 。
這就是我們真正感受到的 , 科技和自然在這個專案中有很大的融合 。
一旦你消化食物 , 你就可以再做同樣的事 。
他們有室內或室外的水管嗎 ?
你猜我們要花多少時間才能拿到黃金票 ?
這是一個非常特別的現象的一部分 , 那就是大分流的終結 。
同樣的 , 每一個故事都很有趣 。
這兩者之間的關聯在哪裡 ?
現在 , 我說的不只是全球人口的排定時間炸彈 。
所以薇薇薇安和我已經合作了23年 。
但在這個情境中 , 我只會閱讀這些文字的廢棄版本 。
這是一個非常渴望生活的地方 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
某種程度上 , 我沒有 。
我手上拿著這個遙控器 , 我甚至沒有看著它 , 我可以不用任何問題來操控它 。
比如 , 誰在製造它們 ?
在我看來 , 它會變得更好 。
例如 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到里約熱內盧發生了一件可怕的事情 , 巴西第一個貧民窟 , 名叫普林西 。
按下按鈕時電擊停止
汽車拉客是用木頭或金屬建造的 , 在巴西數條街道上找到的 , 很像塗鴉和街頭藝術 。
如果你僱用一個行銷經理 , 請他們規劃一個新產品的發起活動 。
嗯 , 很好吃 !
但有個更根本的原因 , 它並不是本質上那麼樂觀 , 因為非零和遊戲 , 它只能告訴你 , 財富會和更好或更糟糕的關係 。
記得當我不知道發生了什麼事時 , 我和我父母一起笑 。
這些地方是我們所謂的 「 修復性經濟 」 。
每年 , 全球有80%的奈洛比人口被診斷出癲癇 。
那是因為我們認為我們必須要成功 , 然後我們會更快樂 。
這讓世界各地數百萬人印象深刻 , 美國士兵是不人道的 。
那裡的系統並不能觸及人民 。
但我可以肯定的告訴各位 , 這個大腦有能力做一些令人驚嘆的事 。
購物總是在行動裝置上完成 , 付款都是虛擬的 。
我真的認為迷妹有第二種超能力 , 因為他們知道如何做一些我大部份成年朋友不知道該怎麼做的事 。
生產這些手機的人 , 我相信有些人現在就在房間裡 , 或許可以看看我們所謂的 「 封閉循環系統 」 , 或產品系統服務 , 找出市場需求 , 市場需求不會到任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
它會儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 來了解他的想法到底是什麼 。
這不是摩爾定律 。
樹木是發現樹木的絕佳場所 , 因為它們的結構、複雜的結構、它們培養的生物多樣性 , 以及它們安靜的美麗 。
如果你問過我們是否真的能夠復活出絕種物種 , 我會說 , 管線夢想 。
寂靜是恐懼的殘留 。
現在 , 我希望我能從我的旅行回家之後 , 我感到完全痊癒 。
我身為辭典編纂者的工作是試著把所有可能的字彙放進詞典裡 。
它應該要攻擊攻擊水母 。
原因如下 。
他們在30歲時達到專業的高峰 , 從那之後 , 全都在下坡 。
我厭倦了承擔別人的恐懼所帶來的隱形負擔 , 我們很多人不該承擔 , 因為我們可以改變這一切 , 因為我們可以改變行動 , 這改變故事的體制 , 這改變了讓那些故事發生的體制 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
做這件事的力量是我們所有人 。
另一個則是 「 階段演員 」 , 風險較高的大腦 。
我想我們都同意 , 半個機器人其實根本不是機器人 。
但讓我用卡達來說明第四個因素 。
大學畢業後 , 1986年取得醫學學學學位 。
我們藉由漂浮的停車道來保護自行車者 , 這是很棒的 。
打破數位千禧年版權法 。
讓我總結一下 。 下面的結論是:大腦處理資訊的使用量比我們現在使用的電腦技術少了十萬倍 。
我們沒有逃離痛苦 。
我活下來了 , 只是想你知道 。
我很蠢地相信已死的戀情 。
k是日光接收器 。
第九名到第十一名 , 每個囚犯都進入教育課程 , 就像他們認為他們會把我關進酒吧 , 一切都會被遺忘 。
這其實是目前正在進行的藝術計畫的一部分 。
所以 , 在我61歲生日前幾天 , 我坐下來 , 我決定要寫一份我所知道的一切清單 。
我之所以提出這第一個決定 , 是因為你生命中任何一個你想要改變的領域 , 任何你需要知道的事實 。
塗鴉會讓你感覺很糟糕 。
直到1970年代 , 有些密碼學家有了重大的突破 。
大部分人會想到空的空間 , 或清澈的藍天 , 或有時會在風中跳舞 。
一開始 , 這是一個非常成功且非常有利的企業 。
造成這種現象的原因是什麼 ?
我們不會留下聲帶 。 」 蘇莎說 。
我們做的事和我們過去做的事不同 , 我們加入了智慧模組 。
在非洲 , 玉米是許多地方主要食物之一 。
這個想法並不新鮮 。
當然 , 如果你都忠於自己 , 而你所說的都是真實的 , 那你就是真實的 。
我們在合乎道德的前提下甚至不用人形 , 將它們浸泡在水裡 。
這種普遍性 , 結合了人類的核心 , 成為人類的意義 , 即我們能夠分辨真相或組成某樣東西的事實 , 在整個歷史上都很迷人 。
如同這張圖所示 , 你可以看到史蒂芬對抗所有其他病人背景的真實數據 , 對抗這些資訊 。
他們做的只是給它一層新鮮的顏料 , 一套美麗的雜貨店 , 他們在舊的郵局放了一間餐廳 。
嗯 , 我們可以利用我們對宇宙的所知來試圖找出答案 。
我可以稱之為 「 橋樑好奇 」 。
所以你錯了 。
政治人物是否在我面前做出好的決定 ?
這形塑了我們如何看待健康、我們的關係、我們如何決定要如何投票、我們認為公平或道德 。
目前為止 , 最具破壞性的一擊是透過過度捕撈 。
其中一個理論是他們真的很瘋狂 。
重要的是 , 我在這裡說 「 駕駛 」 , 因為這對我來說不是很流行的心理學bs , 跟征服冒名頂替症候群有關 。
但這不是地下水 。
我吞下了我的驕傲 , 我學會了微積分 。
我們適應 。
你現在看到的是恆星的誕生 。
我們可以談數字 , 但即時的 , 兒童婚姻會耗費我的村落是醫生、老師、企業家 , 未來我們男性會需要的真正夥伴......
所以你會說: 「 喔 , 來吧 , 來吧 , 任何人都可以用這種幻覺在精神層面上這樣做 。 」
蚊子能把所有東西從瘧疾傳播到黃熱病到西尼羅病毒到登革熱
你可以去挑選參議員 , 然後你可以看到他們贊助的一張鈔票清單 。
我們在一個公園裡 , 我們的孩子在搖擺 。
試想一下 。
十年多後 , 我非常高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的小孩 。
你必須知道你的能量從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 而你必須保持維護性 。
演化的成功之處在於 , 從老鼠到人類 , 從老鼠到人類的數量 , 大約是一千倍 , 以神經元數量來說 , 來製造出這幾乎可怕的器官結構 。
這是一個小農場 , 他們製造很棒的咖啡 , 他們的薪水高於公平貿易的價格 。
新皮層的意思是 「 新皮層 」 。 它是大腦頂層的新層 。
這種市場風險讓人難以置信 , 且有直接的影響 , 不僅是農夫的誘因 , 還能投資更高生產力的技術 , 比如現代種子和肥料 , 也能直接影響糧食安全 。
1935年 , 美國每年有十五萬個瘧疾案例 , 但dt和大規模的公共衛生設法將瘧疾減少 。
我想知道你的想法 。
但這個想法有好處 。 這個想法有好處 。
所以 , 對不熟悉的人來說 , 推特的基礎是非常簡單、看似微不足道的概念 。
我剛從西班牙住了一陣子 , 我加入了這家財富500大公司 。 我想: 「 這太棒了 。
是個很棒的國家 , 有很多人 。
所以我們從細胞外開始 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
現在我們已經有了國際核子和生物武器的條約 , 而不完美的同時 , 這些條約大致上是有效的 。
接著 , 他想告訴我別的 。
或者 , 我們可以要求回饋意見的會議做為計劃的進展 。
只有一個人 。
這是壞消息 。
這有點像我們以前做的 , 但這次我們會加入這個框架 。
在十年之內貧民窟變成一個地方 , 一個地方 , 一個獨立的世界 。
所以這個孩子在車禍中做得很好 。
結果發現 , 用來偵測氣味的嗅覺系統 , 比起人類 , 在狗身上的相對腦區要花很多倍的時間 。
但真正的啟示是當我學習到方法表演的時候 。
他們最常被描述為象徵性的:所以 , 也許 , 他們是陳腔濫調 。
那就是能源貧窮 。
五分鐘 , 不要看電視嗎 ?
這是我面臨的第二個機會 。
其實不是錢 , 真的很有趣 。
但市長們的第二件事 , 就是他們也是我所謂的 「 家暴 」 , 或是包含女性市長、同性戀 。
首先 , 我們招募了我們國家最有才華的人才 , 招募他們 , 在政府內部短期任務 。
在這個真空中 , 悲慟不會發生 , 它會和其他情緒混合在一起 。
舉例來說 , 像是我的街頭雜耍 。
隨著兩個國家的注意力轉向軌道太空站 , 無法知道太空競賽能持續多久 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
希望總是找到方法 。 謝謝 。
所以現在讓我提出兩個讚美的方法來改變現實 。
我們從研究動物知道真相就是你不想做的事 , 因為演化論是從正式的非正式原則而非以完美原則為基礎 。
他們為自己準備好面對在子宮的另一邊的世界 。
它的長度、縮短和彎曲非常容易對內部或外部的力量做出反應 。
那就表示 , 移民佔了很多人25%的結構 。
你不想只是救人而已 , 這真的很讓人困惑 。
那些生活在更大的憂鬱症下的人 , 怎麼能度過更好的生活 ?
對不起 。
基本上 , 試圖解碼那些短暫的電流活動 , 也就是神經元如何彼此溝通 , 那些短暫的衝擊如何讓我們形成一個新的記憶 , 或者沒有 。
這是賽斯戴維斯 , 他是我今天的機器人wrangler , 他藉由四處操控它 , 找到了一些通用方向 , 但所有這些腿的協調和感應器都是由機器人的電腦完成的 。
這是橘色的 。
有時 , 不同時間、不同人或不同日子的數量可能不同 。
第三 , 你知道這一點 , 世界很渴望得到靈感 。
簡言之 , 美國政治機會嚴重地負荷在同時聰明、誠實的人身上 。
我們已經開始建構第二部分 。
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴居民直覺和弓有所連結 。
它可以讓自己發光 。
這就是他如何標記他的領土 。
牠們的喉嚨和血管獨特地適應了血液和食物對抗地心引力 。
它允許他們有更多機會去找到他們連結的詩人或詩 。
在一個有75%的社區沒有路連接到醫院的州 , 需要花費昂貴的飛行 。
土耳其和高加索的走廊變成歐洲20%的能源供應量的指揮 。
突然間 , 他跳到我面前 , 試著親吻我 。
桑迪曾提醒過這種幻覺如何粉碎 。
與相同的影像互動 。
令人驚訝的是 , 這個趨勢甚至持續到企業家的領域 。
那不是你五個步驟之一 。 」
b有這些好處 , 這些風險 。
在學校 , 我從科學到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 我父親從世界各地溜走 。
他在洗衣服 , 在你家門口把衣服乾掉 。
觀點非常簡單:它簡單地透過另一個人的眼睛看世界 。
重量級的盒子會打你直拳擊的面孔:58g 。
此外 , 如果發生鯊魚襲擊 , 為什麼牠們會在水中挑選你超過80人 ? 」 謝謝 , 這有幫助 。
第二階段是要有信心在平台上 , 如果出了問題 , 布拉加會幫助你 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
經過多年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
就像這樣 , 他們的另一個決定是要讓我和兄弟姊妹們能與我們的根相連 。
克里斯·安德森:謝謝 , 謝謝 。
每秒鐘 , 有數百萬件內容上傳到世界各地的人 , 用不同的語言上傳 , 畫出數以千計不同的文化情境 。
另一件戲劇化的事是過去三十年間飢餓和肥胖都在上升 。
她是馬莎·史都華特的瘋狂混合體 , 我們所知的 「 g.i.珍 」 。
他們必須遵守四個簡單的法律 。
你知道當你在體驗它時它是很荒謬的 。
我把那肌肉剝開 。
現在我要給你們看一些落塵量 。 在20分鐘之內 , 它就直接下降了 。 在24小時之內 , 致命的輻射會隨著風吹過 , 主要是在這個特別的方向 , 它會往東北移動 。
這是世界上最大的b型企業 。
它可以創造出對立戰士的景觀 , 破壞法律和公民社會的規則 。
當我回到家時 , 我必須殺死法國人嗎 ?
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在那種不舒服的時刻 , 抓住他們 , 當結合某種程度上是要觸及你的iphone , 你的黑莓機 , 但要創造一個好奇心可以擴展的地方 。
那會嚴重傷害他們的形象 , 以至於他們從來沒有恢復過 。
所以 , 雖然這個空間代表著某人的職業 , 但這一個肯定代表著一種熱情 。
然後你就可以收集煤油 , 然後你只需要幾個煤油 。
你所做的真的很神奇 。
我打電話給我哥 , 大笑說: 「 哎呀 , 白人和他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上那些奇怪的疾病 。 」
謝謝
林:那是關於堅持不懈 。
為了這張照片 , 我在一架五十英尺高的剪刀上升空中 , 它並不穩定 。
我們開始更加小心我們要如何存錢、投資 。
保羅:有很戲劇性的轉變出現了 。
那間公司是我的公司 。
取而代之的是 , 我們手中有處理程序 , 讓我們能創造出各種規模的結構 , 我們甚至無法想像 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由派 。
他無法理解 。
也就是說 , 現今的穆斯林可以看著這些東西 , 說: 「 我們的宗教核心就是要留在我們身邊 。
共謀者不同 , 不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
我對游泳沒那麼感興趣 。
還有另一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
身為一個說話科學家 , 我對聲音如何產生很著迷 , 我對於它如何被改造很著迷 。
今天 , 我只想談三種方式 , 我認為行動主義需要內向者 。
我去送貨 , 我生病了 , 我需要買一些藥 。
法律是人體制 ; 責任是人體制 。
這是我做的偷卡 。
這就是微生物工程的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力開始導致重新啟動 。
如果你能把一個想法植入這裡的每一個人心中 , 那會是什麼 ?
結果發現 , 訊息也可能是你登記為國際太空站註冊的通知 , 因為你想走出戶外 , 看看你是否能看到 。
在我們演化出一種抗藥性機制的同時 , 病原體物種會經過數百萬個世代 , 給予它很長的時間來演化 , 這樣它可以繼續用我們的身體當主人 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
這是和馬歇爾.麥克盧漢合作的 。
讓我們看一下地圖 。
相反地 , 複雜的系統是由許多類似的零件組成的 , 它們的互動產生了全球一致的行為 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了 「 上帝拯救皇后 」 的性手槍 。 我肯定從來沒想過 , 25年後 , 她真的把我們綁在一起 。
所以我們做了另一個實驗 。
h.m.在82歲時過世 , 在一個護理之家 , 大部分安靜的生活 。
愛德華的大兒子在他父親去世前過世 , 但他十歲的兒子理查二世 , 成功地超越了愛德華三歲的兒子 。
然後我們做了一個發現 。
哈西扎是個奇布克女孩 , 在2014年4月14日 , 她被恐怖分子綁架 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
同時 , 我來到你們面前 。
這裡我放大一點 。 我們在中間看這裡 。
他們無法想像買到的價格是兩倍 , 一趟旅行到鎮上 , 他們可以拿到一半的價格 。
我今天要談的是拯救更多 , 但不是今天 , 明天 。
我寫了一本關於道德恐慌的書 , 關於性愛簡訊 。
藍1:她開始跟著我在instagram !
而你不會被叮咬 , 這會給你圍繞時鐘的保護 , 直到你上網的時候 。
這是動物園 , 危險 。 老虎在那裡 。
只是一點點 。
不幸的是 , 這評估太樂觀了 。
如果你愛的人 , 或你 , 可能會有金錢羞恥 , 看起來會像這樣 。
所有發生在你家裡的事 , 那些年來 , 似乎都沒有永久郵票留給你的個性或智慧 。
坦白說 , 誰在意安妮奧克利在15歲時是不是開槍 ? 還是17歲時 , 瑪麗亞的叫聲被當作托斯卡 ?
你可以看到右邊的一些珊瑚礁 。
什麼是極度貧窮 ?
非常痛苦 。
如果你賣平面電視給我 , 或是給我一個禮物 , 那就一樣好 。
湯瑪斯·傑佛遜的五冊傳記 , 幾乎一生都在湯瑪斯·傑佛遜 , 順帶一提 , 在某個時點 , 我問他: 「 你想要見到他嗎 ? 」
柏拉圖是史上最早的政治理論家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
為什麼這很重要 , 除了單純的有趣之外 ?
所以我們又知道這次的危機 。
我親眼目睹我的花園成為教育的工具 , 一種改變我社區的工具 。
我認為這張圖片能成功的原因 , 是因為frieda正在推動推土機 。
從那時起 , 我就參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
一隻松鼠事實上咀嚼了我的網際網路 , 然後我腦海裡浮現了這個圖像 , 如果你把鐵絲從牆上拉下來 , 如果你開始跟著看 , 會發生什麼事 ?
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至不檢查貸款者的收入 。
在接下來的四年 , 他建立了一個全國性的識字活動 , 訂購了超過一千萬棵樹 , 並創建了一個全國性的頌歌 , 同時也砍掉充氣的政府員工薪水 。
所以 , 如果我想要駭進一個街區 , 例如 , 付你同樣的錢 , 我得要駭進那個街區 , 加上所有先前的街區 , 區塊鏈上的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 而是同時跨越數百萬台電腦 , 加密度最高的程度 , 用世界上最強大的計算資源來看我 。
我們聽到的最常見的反應是什麼 ?
上個月 , 科學家報導整個大陸現在處於負面的冰平衡狀態 。
但沒有一個進到死房的人活了下來 。
但同時 , 有些東西剛剛扭曲了 , 我們真的需要開始挑戰 , 看著它 , 真正進入解構、重新定義的過程 , 我們所謂的男子氣概 。
什麼可能是壞事 ? 」
因為 , 記住 , 在我的分數系統中 , 它們必須達到700分的最低值 , 且它們都沒有做到 。
無論何時何地受到刺激 , 都可以 。
他們有很多的資訊疏散 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
我的意思是 , 在美國 , 人們購買汽車 , 他們的錢很少下降 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫簡單的故事或清楚的故事 。
我不這麼認為 , 因為 , 笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
為什麼 ? 因為那時 , 印度電視台肥皂劇 「 kyunkisarasabhikabhithi 」 被稱為dari , 是電視台上的電視劇 。
想想看 。
但這些小傢伙的產品系統失敗了 , 他們無所不在 , 你甚至不會注意到他們在那裡 。
我在這方面的技藝從未被展示過 。
這張 , 一張小草圖往後移動 , 看後腳 。
有時 , 問題是害怕移民執行 , 就像在鹽湖城一樣 , 或是休士頓 , 首領必須站出來說: 「 我們不會把你送去 , 只因為打911 。 」
賽車有2個r , 2個a , 2個c , 1個e 。
我們試著用奈米材料製造出快速的電腦 。
我想那會是結局 。
但如果你注意到 , 你就會看到我眼中的悲傷 , 聽到在自我保證的聲音中那種恐懼的暗示 。
沒有比我們如何對待難民更好的測試 。
為什麼這個想法會傳播開來 ?
甚至綠色運動的硬幣也使用洗衣機 。
這些只是常規的不同字 。
所以 , 有許多這樣的計畫 。
飲食是另一個常規的做法 。
去年 , 我協助建立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 召喚這種精神 , 來對抗愛滋病和極度貧窮 。
這是我們在麻省理工學院所謂的安全工程 。
讓我們從一個故事開始 。
我們得幫忙 。 」
我告訴各位 , 專利說 , 洞的距離嘴唇有12公釐 。
就像拉斯普丁所預言的 , 他的謀殺很快就被皇室家庭的謀殺所震驚 。
他是一個同事 。 他讓他的手機每兩小時就被追蹤 , 24小時 , 365天 , 過去兩年 , 無論他去哪裡 。
我的意思是 , 理性上 , 我們對於發生的事情的苦惱 , 關於威脅 , 應該是等同於將來的威脅和威脅的比例 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在升降機上有線字幕簽名 。
但設計師很擅長進行大革命 , 來改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
我們反而了解到 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 剝奪了我們 , 剝奪了美國其他地方的起訴率 。
它是以非常簡單的方式完成的:只要碰到光的底部 , 一邊就可以混合亮度 , 另一邊則是光的顏色 。
唯一的挑戰是她有10個孩子 。
他們說 , 路易士 , 如果你想游泳 , 你必須要有徹底的戰略轉變 。
我將會有很多公司 。
你知道 , 最好的解除動機是什麼 ?
我們有一件很棒的t恤 , 上面寫著: 「 我很愛我的生殖器 。 」
但接著我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道嗎 , 我做到了 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
他們不會扔向彼此 , 但這是玩樂的基礎部分 。
你到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
由於這位公主很愛他的音樂 , 海頓以為他會寫一首交響曲來表達他的觀點 。
嗯 , 不可能 。 就這樣 。
但同時 , beveridge也播下了當今挑戰的種子 。
但我老實說 , 其中有個面向 , 只是一團混亂 , 請注意 , 把焦點放在愛情上 。
你閱讀、聽見或研究的事實 , 透過三個主要的步驟 , 成為記憶 。
這並不簡單 。
雖然雞蛋可能還沒出現 , 但雞的著迷歷史告訴我們很多關於我們自己的事 。
所以逗號小姐繼續說下去 。
關於南非音樂 , 我覺得非常迷人的地方 , 就是它是如此的免費 。
它只是爆炸 。
你可以想像當我們在探索洞穴時我們的演講 。
有一種表達方式:走下去 。
這是繩子上的那些人 , 拉開屍體 。
我最喜歡的購物中心之一是科普斯克里斯蒂 , 叫做 「 日出購物中心 」 。
它代表著你的影響力 。
西元前1400年
當你看到你的股票落入紅色中時 , 當你看到你的房價下降時 , 你將無法從任何古老的進化論中看到 。
如果不成功 , 看看你們能不能一起改善這些規則 。
他用希臘字 「 模仿 」 , 意思就是模仿了 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧捕捉到 。
我們聽到的故事是 , 一開始有一個 「 輕浮足跡 」 換句話說 , 我們身處在一個我們沒有足夠軍隊的情況下 , 我們沒有足夠的資源阿富汗人感到很挫折他們認為沒有足夠的進步、經濟發展和安全因此 , 塔利班在2005年回應了我們在2006年的回應 , 與部隊合作 , 但我們仍然沒有足夠的資源 。
所以如果你把dbia關於柏林的資料拿出來 , 你也會把其他的東西拉出來 。
我想 , 我們可以透過讓車子彼此交談來改變駕駛經驗 。
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 你改善節點 , 你再做一次 , 你改善、改善、改善 , 模式就會出現 , 群體就會變得清晰 , 然後你回答問題 。
但海水淡化的特徵是不聰明的 , 絕對是絕對不可能的 。
令人驚訝的是 , 當我在paddock的另一邊時 , 當我在 「 把這個孩子趕走 ! 」 的時候 , 當我把我的聲音降低時 , 他們全都來找我們 。
把人類基因組計劃想成是我們共有的 , 而漢普馬企劃正試著了解不同人之間的差異 。
我個人打電話給他們 , 歡迎他們來到羅盤家庭 。
選民不認為健康的社會決定因素是種感覺良好的詞彙 。
我們對話的重點是要更深入地傾聽那些價值觀 。
然後跑去他的工具庫 , 拿出一顆鋸子 , 自己去做 。
十萬人帶了兩千萬人到現場表演 , 傳遍世界各地 。
我們想 , 喔 , 蜜蜂 , 鄉下 , 農業 , 但這不是蜜蜂在展示的 。
有趣的是 , 透過這些訊號 , 我們可以完全控制速度、前進和步伐 。
你唯一能注意到的重力是月球的重力 , 強度大約是地球的六分之一 。
另一件重要的事是 , 網路上沒有內容 。
你說: 「 沒錯 ! 」 然後你搞錯了 。
在生物學中 , 數字更好 。
頂尖的程式設計師有四十萬名工程師提供複雜的設計和工程服務
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的紗線 , 其中包含了細小的金屬礦 , 包裹著聚合物纖維和棉纖維 。
這大約佔了全世界人口的30% , 也就是說 , 世界上有70%的人口沒有電腦或網路可用 。
四個字:人類的基因有專利嗎 ?
當我回想我的童年時期 , 我在芝加哥出生後 , 我花了很多時間在歐洲 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
對我們來說 , 合理的說法是 , 自動控制中心會是僱用化學感測器的合理地點 。
談論能源是很酷的事 。
我們無法預見的是行為、信心和學術成就的可測量進步 。
但在很多情況下 , 這是錯的 ; 通常 , 我們目前已經有很好的治療方式 。
所以 , 我決定去實驗室 。
我們有驚人的天線 。
像這樣的事如何發生 ?
我在水中拍攝衝浪者的照片 , 它開始下雪 。
蛋白質是組成胺基酸的線性連鎖鏈 。
我深信 , 如果我們能揭開在富裕世界中常見的科技 , 來改變食物 。
現在 , 我在辦公室裡貼上了這個字:超級靈活主義 。
順便說一下 , 如果你想要真正的出體經驗 , 把你自己帶到資深學者的住宅會議上 , 在最後的晚上 , 進入迪斯科克的迪斯科舞廳 。
很顯然 , 她的循環開始時的模式很低 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在循環結束時更高的溫度 。
他們甚至試圖在實驗室裡種小型組織 。
所以 , 我想要為你們加油 , 說出一個偉大的 , 雖然大部分是未知、商業上的成功故事 , 在過去二十年間 。
比如 , 將年輕人連結到像 「 年輕人 」 這樣的計畫 。
雖然你是非裔美國女性 , 只有63分錢 。
我們會把人們從目標城市移到鄉村 。
也許生物的生命只是一個交通的階段 。
真是太大了 。
還是我們認為我們應該說的假句 ?
我想到的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說 , 它想要巧克力還是香草 ? 它想要什麼 ? 它的固有趨勢和偏見是什麼 ?
這只是呈現出雕塑的規模和實際大小 。
我們能否保護不受到高度壓力的關注所引起的關注 ?
但令我們驚訝的是 , 同時也很令人興奮的是 , 我們也發現通常住在呼吸系統上層的細菌 。
她自稱是文化偵探 。
對男人來說 , 對男人來說 , 他們會來找我 , 大部分時候 , 男人會來到我面前 , 他們眼中有淚水 , 這很有趣 。
我們知道的其中一件事就是公司非常擅長讓人們一起合作 , 在團隊和網絡中 , 做出非常複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 產品越複雜 , 社會就越成功 , 社會就會隨時間過去 。
人們會來跟我的祖父母談 , 在他們離開之後 , 我母親會來找我們 , 她會問: 「 你知道那是什麼人嗎 ?
接著 , 我有我自己的門 , 查爾 , 麻省理工 , 廚師和服務生 。 」
我在所有玩耍都被禁止的時代長大 。
在美國這裡 , 國家政府把自己綁在黨派上 。
外面的太空站似乎在繞著你走 , 但你感覺很舒服 , 而不是太空站的人們 。
這是一種叫reboxetine的藥物 。
等待可能是一分鐘 , 行刑可能會在下一分鐘、隔天、隔天出現 , 或可能要花三十年的時間 。
這是人類潛能的絕佳浪費 。
我們回到幾年前 。
這並不是一個非營利組織 , 你知道 , 在市中心的三十樓裡 。 就在這個社區裡 , 它一直在服務 , 而且它一直在開放給大眾 。
有些奴隸是創立的公僕 , 用有限的名詞和購買自由的機會 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 裡面有一些額外的零件 , 可以運送到世界各地的成本很少 , 這都需要一點當地的修補才能將這個裝置轉換成其他東西 。
但即使這項努力並不完全成功 , 但我們只是開始朝那個方向邁進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠生產出我們所需的所有食物和資源 , 以及更高的土壤 , 能夠將二氧化碳從大氣中分離出來 , 並協助氣候變遷減緩 。
它有潛力促進前所未有的人類創造力 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡得到教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為他們付錢 , 他們確實需要一點時間來做社會活動 , 但是你讓社會活動比另外兩個更早出現 , 你不會有太久的時間 。
崔佛:因為 , 當然 , 典型的拉丁舞和交際舞並不只是舞蹈的系統 , 它是一種思考方式 , 一種互相連結的思考方式 , 能夠捕捉到整個時期的價值觀 。
其中最有名的可能是超級新星爆炸 , 造成螃蟹星雲爆炸 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
裡面有30到50英尺長的觸手 。
但你的注意力值得什麼 ?
機器正在解讀我的直線 , 但不是完美的 。
居家健康照護在已開發國家和開發中國家都有用 。
他們回去畫板 , 他們回覆了 , 他們想出另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣你每個月的計劃 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊拿給大家看 ; 我沒有深入的知識、科學的辯論 。
宗教警察強加在每個公民應該要有的伊斯蘭生活方式 , 例如 , 女性被迫要戴頭巾 , 伊斯蘭頭巾 。
3 。 3 。 3 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅能讓我們用神遊來增加快樂 。
它能給予聲音決策的功勞 , 加上成功的動力 。
最棒的一點是 , 當你完成之後 , 你可以吃掉它 。
當中許多人會失業 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實知道事實上是我和我的團隊的錯 。
我受了一點傷 , 但需要的不只是一輛車 , 才能阻止我跟你說話 。
十分之一的人 , 也就是85萬人 , 一個月內不會跟其他人說話 。
黃蜂基本上解開了蟑螂在手術系統中逃脫危險的盒子 , 讓她能帶著無助的受害者回到她身邊 , 用牠的天線 , 就像一個人走路一樣 。
在波士頓的冬天 。
現今 , 我們不再依賴罐子來辨識地震事件 , 但地震仍然會給那些試圖追蹤它們的人一個獨特的挑戰 。
我把它描述成一種投影的嘔吐 , 一種激烈的點子、角色、聲音、詩句、夫妻 , 所有的歌曲 , 幾乎在我面前形成完整 , 在我面前被實體化 , 好像他們已經被困在我體內多年了 。
當病毒侵入一個細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 縫入細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學快照 。
我們吃午餐 , 他告訴我他在峇里島因為注射毒品而坐牢 。
ayfanelang的ub'yenzkantoleantoemzikungekudalaza.
而這就是google的重建指標 , 如果你願意的話 , google的重建會是不只搜尋而已 。
這些是模型 。
但我必須告訴各位 , 這個人在一台450電腦上做事 , 這個解析度低於15年前他們不再使用無限軟體 。
最終會加入幫派 , 犯下許多嚴重的罪行 , 包括最嚴重的罪行 , 包括一個可怕、悲慘的謀殺 。
因為我在三年前完成了這項牙刷頭盔 , 完成之後 , 我走進了我的客廳 , 放了一台攝影機 , 拍了一段七秒鐘的影片 。
對於所有超新星遺跡的天文學家來說 , 這是個漫長的謎 。
所有現代的歷史都可以被視為是加速的一部分 。
如果你把295個鼻子排成尾巴 , 大概就是背後有多遠 。
恰克爾在收成時為他加速了 。
試想你喝了兩瓶酒之前 。
不 , 不是我預期的那樣 。
現今世界上只有一架操作飛機 , 那是一架垂直升降飛行器 , 與直升機差不多 , 那是哈利勒跳機 。
弱勢族群更有可能被打擾 , 所以 , 退後一步 , 傾聽 。
事實上 , 這是我最早的ym雜誌編輯 。
革命正在發生 。
現在我還在外面放了--看起來我還蠻喜歡的 。
而當我們這麼做時 , 我們發現的結果總是一樣的 。
在這個系統中 , 它們會產生大量的空氣泡 , 並在船上重新分配它們 , 比如空氣地毯 , 在船隻移動時 , 能降低水抗性 。
你習慣了 。
上個世紀有許多的革命 , 但也許沒有像長壽革命那樣重要 。
另一個我想要告訴各位的案例是軍事基地 , 叫做克里莫帕茲 。
但與其走進一家商店買一台 , 就像我們一般一樣 , 他到這個網站下載了一份檔案 , 然後他把它印在印表機上 。
我記得我看到一張我父親的照片 , 他是試飛員 , 他告訴我 , 當你登記參加試飛員時 , 他們告訴你 , 工作機會有40%到50% 。
我們會讓路從暴力活動變成政治 , 變得更難旅行 。
那個特徵的頻率是我們需要的時間 。
這是無意識的 。
我認為這張照片比較溫柔 , 比較不會威脅 , 比較會尊重物種 。
問題是 , 在不同的日子裡 , 5和6點看起來不同 。
灰塵是由人類、土壤微粒和衣服製成的死亡皮膚細胞所組成 , 由棉和其他材料所製成 。
今年 , 我們開始與安哥拉政府合作 , 建立一個世界上最大的保護區 , 來保存我們所探索的歐卡萬哥馬尼水塔 。
你們會喜歡你們的孩子嗎 ? 當然不會 。
我開始了解 , 求愛不會是解決方案 。
當一個講者說出他所說的相反 , 那就是言語的諷刺 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有深刻的直覺 , 直覺有核心 , 有本質 , 很難擺脫 , 我猜 , 大概不可能擺脫 。
所以我去了那裡 。
你能感知到的最小聲音 , 移動你的耳膜 , 只有四個原子直徑 。
它的本意是要成為一個構建宇宙的機制以一種方式帶來個人信徒的救贖但也意味著伊斯蘭教徒--我用這個術語表示他們相信伊斯蘭教--他們遵循這個口號 , 伊斯蘭是眾多問題的解答無論他們是社會、政治或個人 , 或精神上的解答
巨大的全球性事件可以在其中發生 。
但現在 , 這是一個犯罪現場 。
我忽略了看這些字母 , 消化它們的意義 。
史:當然 。 這也是我建議在座各位做的 。
在每一個項目中 , 我們都問了一個簡單的問題:建築還能做什麼 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
這是火箭科學 , 這是火箭推進器所創造的數學表達 。
但不是這樣 , 讓我示範一下 。
我像卵巢一樣有生產力時 , 時間不是你的財產 。
我找到了雪 !
這應該是男性受害者 , 這是唯一的事 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道一些東西 , 在稻米文化中很少人知道 。
處方人員把我視為一個複雜的病人 , 需要特殊的照護 , 可能是來自疼痛藥物 。
老實說 , 當我兒子在英國四歲的時候 , 他到處都是 ,
jinsoplee:嘿 , 我叫jinsop , 今天我要給你們看從五感的角度騎摩托車是什麼樣子的 。 嘿 !
所以現在有很多很好的詞彙互動網站但是有些網站的問題是它們還不夠科學
每次我點擊光 , 我都很感激 。
但一旦它開始在身體各處移動 , 它就會變成致命的時刻 。
我的意思是 , 一開始 , 看這些顏色和形狀應該是什麼樣子 , 是完全不清楚的 。
他們對我說: 「 別抱怨了 。 」
samburns:嗯 , 早衰症在某些方面限制了我 。
沒有任何東西會被重複 。
我也想看中央指令 , 距離十分鐘遠 。
我現在要給你們看一些我這幾年收集到的生物照片 。
第三位女子 , 她其實是所謂的性工作者 , 並不同意這會解放 , 但她想要賦權給經濟 , 接著 , 我們聽到第四位女子說 , 不僅僅是賣淫本身 , 還會取悅一般女性的角色 , 讓她無法找到她是誰 , 對吧 ?
因為有人告訴我 , 我會在那兒找到這段影片 。
克里斯·安德森:現在我們到卡拉卡斯去看大師阿布魯的偉大蛋白質之一 。
為什麼牠們不做這些事 , 如果牠們不做這些事 , 那些空間中有哪些動物 ?
一週後 , 我在洛杉磯和一位高階主管會面時 , 又發生了一次 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
令人驚訝的是 , 總的來說 , 當人們第一次來到火人節慶時 , 他們不知道如何製作這些東西 。
底部有微型光學 , 其實嵌在紙上 。
然後你去消費者電子商店設立音響系統發音器、cd播放器、膠帶播放器、音調、放大器在這個消費者電子商店裡 , 有許多音響系統 。
你必須要有近連續的通訊 , 有高性能的計算網絡以及附近的其他人 , 來了解他們的目的 。
超過50%的野外沒有保護作用 。
我最近製作了一部電影 , 叫做《心靈的佛教科學》 。
看起來我可以告訴你們這些照片是從撒哈拉沙漠拍攝的 , 你們可能相信我 , 但這些照片是從火星拍攝的 。
我看起來真實嗎 ?
在開始這個過程之後 , 我父親並沒有繼續下去 。
它沒有讓我繼續畢業 , 也沒有讓我繼續教書 。
我有工作要做 。 」
大人 , 他的頭髮 , 用他的說法: 「 下來他的屁股 。 」
那就是原則五 。
當你制定一個問題時 , 第一件發生的事就是機構的第一個目標馬上就轉變了 , 不論是自我保護的目標是什麼 。
白色是合成 。
有了元數據 , 誰知道這些結論是什麼 ?
一個理論專注於胚胎上的一個小坑洞 , 叫做 「 節點 」 。
你們有些人可能不知道 , 世界上最貧窮的社區和一些世界上最著名的考古遺址共存 。
這是我的姪女史黛拉 。
但是 , 這個規模能否擴大呢 ?
你不需要複雜的程式設計 。
如何 ? 我們必須快速、徹底地轉變主要的經濟產業 , 包括能源、建築、農業、運輸等 。
目的是:渴望做我們所做的 , 為比我們更大的服務 。
他們花時間和老人聊天 , 跟他們的醫療照護提供者和照護者聊天 。
我們對白光的感知是錯的 , 過度簡化 , 但足以讓我們運作 。
我喜歡當警察 , 因為這一直都是我要的 , 卻從來沒有工作 。
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉以南非洲唯一一個成功對抗愛滋病的國家 。
一個蛋 , 一個未經開發的蛋 , 是一個低熵值的結構 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 我們很驚訝地發現冰箱裡的這種低熵值結構 。 」
我和我的研究團隊研究過這種過度意圖的現象 , 我們稱之為分析癱瘓 。
拍攝的那位女士是非常勇敢的目擊證人 , 她必須躲起來 , 在她張貼影片之後 , 她必須躲起來 , 為了害怕自己的人生 。
現在 , 這是個突破性的轉變 。
這棟建築在市中心 , 很可能成為我們未來的農夫市場的地點 , 現在是教室 。
當然 , 因為她被迫這麼做 , 因為她沒有更好的選擇 , 諸如此類 。
在最後一個潛水系列中 , 我們計算了200種物種 , 在這些地區 , 198年是新的物種 。
在這個模式中 , 他試圖維持自己的位置 。
我把它們放在我的筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
但如果你想想我們的大腦 , 我們腦中的想法並不是一維的 。
槍聲響起 , 我的意思是 , 她甚至不是處於劣勢 , 她是在劣勢之下 。
這會欺騙大腦去看幻肢 , 而不是去感覺它 。
其中有900人參與其中 。
汽水和白麵包有類似的高糖指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
螢幕應該出現在你身後 , 補充你正在做的事 , 而不是取代你 。
不幸的是 , 陳先生現在已經入獄了 , 因為貪汙腐敗 。
這是行動食物 。 英國人很擅長 。
我想給你們看天花的階段 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 不論你在哪裡 , 你永遠都會做對的事 。
這種碳地圖改變了保育及資源政策的發展 。
只要把它輸入到盒子裡 , 就會得到你的答案 。
因為它們可以非常有效率 。
你拿那件好事 , 然後故意減弱它 , 使我們所有人都不安全 , 結果就是結果 。
這個嬰兒是人體:它演化 。
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們會繼續向前推進 , 繼續向前邁進 。
不幸的是 , 這解釋不了為什麼這麼多設計師只對設計椅子有興趣 。
我們不確定未來是什麼 。
你讓我去聽 , 你讓我傾聽 。
我們也用另一種方式研究它 。
這些是人們所謂的可再生能源 。
這對女性有最大的影響 。
我知道你們有些人在想什麼 , 你們大多是對的 。
太空屬於我們所有人 , 我想要協助各位了解 , 為何它對我們所有人來說都是魔法 。
我其實認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以有醫生輔助自殺 , 你拿了一劑有毒的劑量 , 只有一半的人會這樣做 。
對於那些年紀不夠大的人 , 你完全不知道這個感染是如何運作的 , 名字是透過這些磁碟 。
更重要的是 , 他發表了一項開放邀請 , 邀請世界上任何一個認為自己有想法的人 , 在部落格評論中發表他們的想法 。
在現實中 , 我們可能會發現自己 , 很多人會依據我們今天決定要做什麼 。
一旦找到我將要給tedx演講的消息 , 我就做了我認為大部分人會做的事 , 看了五十場ted演講後的回饋 , 讀了卡minegallo的 「 ted演講 」 , 給予一些靈感 。
所以當我成為一個中產階級白人男性時 , 階級、種族、性別不在乎其他人 , 而是在乎我 。
許多像這樣的病人都偏愛這種輻射療法 。
由於氮氣溶解在血液中 , 導致意識和潛意識之間的混亂 。
當然 , 數學是非常強大的 。
現在 , 把我都搞砸了 !
pr:嗯 , 首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只持續了幾年 。
所以 , 我們可以把全新的遠程帶給世界 , 在整個海洋中 。
他們可以確認所有的選票都被正確計算出來 。
我了解到 , 紀錄片攝影有能力從他們的觀點詮釋事件 。
你可以在10 , 500英尺高的懸崖上 , 帶著草甸走向高空 , 那裡有一點問題 。
為每個人創造經濟權 。
我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果沒有他們的話 , 我不會在這裡 。
對抗瘧疾 , 投入金錢 , 拯救孩童的生命 , 這不是我說的 , 沒關係 。
第二個來臨 ! 幾乎沒有這些字眼當靈魂的巨大影像出現在我眼前:沙漠中的某處有獅子身體的形狀 , 還有人頭 , 像太陽一樣 , 凝視著空氣 , 移動著緩慢的大腿 , 而這些全部都反映了外來沙漠的鳥的影子 。
所以全天然的顱骨生長是相對的頭骨生長 。
那是因為活生生生生的軟體會改變醫學、農業和能源的整體 , 而這些部門會讓這些部門受限於此 。
所以 , 至少當春天的融化發生時 , 你有高鹽水流 , 河流至少有更好的位置來防禦它們 。
如果我們給甘地1億5千萬美金的獎金 , 有人會被冒犯嗎 ?
想像一下 , 我們可以試圖製造出增強性質的人類 , 比如更強的骨頭 , 或更不容易受心血管疾病影響的人類 , 或甚至擁有我們認為的特性 , 像是不同的眼睛顏色 , 或更高 , 諸如此類 。
我21歲時第一次讀《哈利波特》 , 是在大學休息的暑假 。
嗯 , 你必須要有幽默感 , 這是我認為的 。
他們聚在一起 , 一起做這份手稿 。
這絕對是必要的 。
沒什麼好玩的 。
我記得我和助產士談過 , 他說: 「 嗯 , 你知道嗎 , 問題是 , 要做文書工作的時間比生孩子還要長 。 」
而我們這些聲稱是專家的人 , 應該要承認我們的分析有限 。
「 聽著嗎 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
這是一場你不會贏的仗 。 」
我們前往機場 。
讓它變得更個人化 。
其中 , 阿姨林將逃離她承諾的丈夫家族 , 最終導致她抵達美國 。
今天我要跟大家談談我關於暫停生命的研究 。
我的意思是 , kgb , 不只是kgb , 用酷刑來取得這些資料 。
這會導致對夫妻們癡迷於表現 , 就像這樣 , 會在輕微的偏見下分手 。
舉例來說 , 這就是為什麼像氣候變遷這是個嚴重的問題 , 因為這是兩種生命維持系統 , 我們的星球和我們的文明 , 有點像是在互相對抗 ; 它們在衝突中 , 我們必須協商它的界線 。
嗯 , 這很難做到 。
你的使命就是回到我身邊 。
如果我們將它視為一個品牌 , 或其他類似的思考方式 , 我們就不會解決或反恐怖主義 。
基於這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
這個職業有92%是白人 , 最主要是男性 , 這讓我有點難以察覺 。
如果一切順利的話 , 明年我會再回來 , 我還有很多要給你們看的 , 如果一切順利的話 , 我會被關在監獄裡 , 就像溫恩.李一樣 。
可能對難民有益 , 但它也可能對敘利亞的衝突重建有所貢獻 , 因為了解到我們需要拯救難民 , 來拯救敘利亞的最佳來源 。
的確 , 今天我們正在和許多醫生合作 , 分別是不同的疾病類別 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
第一個事件是冷戰結束 。
他試著讓病患對他們的看法 。
但現在讓我們來看看樂觀的例子 。 足夠的壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我們只能間接偵測到它們 。
這會花點時間 。 好 , 很多人手在空中 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國在印度建造了很多鐵路 。
重點是 , 他寫下的簡單東西解釋了當時所知關於液態氦的一切 , 然後一些 。
它也提供我們吃的三分之一的食物 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 我二十幾歲時要做最好的工作了 。 」
她還在為我們提供生態系統服務和功能 , 可以讓我們轉變為安全生存空間 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以比較容易取得、改善順從性 , 甚至可能整合各種補充品 , 比如維他命d或coq10 。
你知道 , 你可以和朋友在吵鬧的酒吧聊天 。
它知道它有點冷 , 它會做一個計劃 , 接著它會在實體世界中起作用 。
這些母親、父親、兒子、女兒都在那裡 , 原因之一是:她們負擔不起自由的代價 。
她已經記住了 。
乘以2.2變成4.4 , 一直到8億 , 一直到2億個成年人的身體 。
如果你想在夏天在威斯康辛州游泳 , 在你最喜歡的水洞裡游泳 , 你可能會發現類似這樣的東西 , 看起來像灑綠色的油漆和氣味 , 在水面上生長 。
如果這是一個海洋星球 , 而地球上只有少數的一小部分 , 它會干擾到很多人類的想法 。
當我在玩的時候 , 有沒有人在想: 「 他為什麼用這麼多的衝動 ? 」
我對這樣的事情有興趣 , 這讓我大開眼界 。
另一個原因是 , 有大膽的、新的研究海洋的方法尚未被充分利用 。
其中一種方式可能是開始讓脆弱的城市變得更健康、更富有的城市變得更加脆弱 , 促進學習、合作、分享練習 , 了解什麼行得通 , 什麼行不通 , 什麼行不通 。
是 「 靜止 」 嗎 ?
我大致上向世界宣布我會騎著它出去 , 我不會讓癌症騎著我 。
你們每一個人 , 你們每一個人 。
就像我的一個朋友說: 「 天啊 , 我沒有太多關注我太太 , 這必須改變 。 」
我們可以在這裡做點什麼 。
國會幾乎總是最後醒來 , 並意識到這是歷史上錯誤的一面 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望人們能做自己 , 不管那是什麼 , 就讓我做吧 。
我一直最喜歡的是他們所謂的夏天穿著 。
比如 , 你可以找到117/243的行列 , 117行和243行 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們美好的未來中被部署 。 何時 ?
這是1988年 , 我們那年炸毀了兩個伊朗石油平台 。
這種悲觀主義在聖經中出現 , 在聖經中 , 只有少數聖經文章中 , 作者名字叫作家 。
我想讓大家看看兩百三十萬間監獄制服 , 在這件作品的實際印刷中 , 每個制服的大小和它邊緣的尼克爾一樣大 。
所以他可以呼吸 。
我以前是做麥克湯芬的醫生 。
但在我的醫療紀錄中 , 沒有一個是這樣的 。
那是在性交之後 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同的白人男性 , 他們代表著最好的美國 , 也是最糟糕的美國 。
cedar是在自己的世界裡 。
這種幻覺對我們來說是一種監獄......
它的文化非常豐富 , 勞動階級文化 , 它的歡迎聲響合唱團、橄欖球和煤炭著名 。
我現在正在照顧beck21 , 000英尺 , 我感覺到我在做的完全不重要 , 和他為自己做的完全相比 。
他們有興趣 。
我們會變成明星物種 。
這就是我們的成果 。
她無法想像在她自己的國家中會發生這種現象 。
我付錢去修復它 , 然後它又壞了 。
這非常戲劇化 , 我敢說 , 對某些人來說 , 很令人擔憂 。
好嗎 ?
他們一開始所做的是階梯 , 非常粗糙 , 之後是非常好的 。
我對他說: 「 艾倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
知道人們是什麼樣的人 , 也讓我們能決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量我們的決策 。
亞當:德雷克 , 你對它做了什麼 ?
我想以這個想法作結:你們還記得 「 川普秀嗎 ? 」
火箭上會有衛星 。
我常常感謝超卡 。
除非發生這種事 , 我們將留在渴望的狀態中 。
這是一個極端的新概念 , 可能適用於其他神經疾病 , 我稱之為 「 個人化的神經義肢 」 , 藉由感知和刺激神經介面 , 我植入了整個神經系統 , 在大腦中 , 在脊髓中 , 甚至在邊緣神經 , 基於病人的損傷 。
身為醫生 , 我們看到慢性病的病人 , 用一種流行的方式 。
這是一個巨大的優勢 , 你在所有遺產組織周圍奔跑 。
以前 , 你必須從服務中拿出一架飛機 , 花一到兩個月的時間 , 花上數萬人小時 , 花好幾百萬美金去嘗試改變某樣東西 。
我們都認識那些被破壞的人 。
你也想思考生活品質的問題 。
如果有更多划船的孩子質疑父母的權威 , 他們會被嚇到 。
而現在正在發生 。
加速ncos的做法是他們與交通部門合作 , 他們研究像是速度突起、簽署等問題 。
特別是部落格文化的迷人之處在於 , 當然 , 網際網路更普遍 , 而且它看起來是個很明顯的重點 , 但我認為很重要的一點是 , 每天製造這些大量內容的人 , 他們花大量的時間去組織、連結、評論網際網路的物質 , 主要是免費的 。
它很美麗 , 叫做 「 個人天空 」 。
但那就是我們要做的 。
有些部分已經被實施了 , 最上層的部分已經實施了 。
三年半後 , 你猜怎麼著 ?
因為我喜歡他 。
然而 , 疫苗的努力是相當不同的 。
我家裡的筆記型電腦 , 透過四個可能的候選人質數 , 來當作全球網絡電腦獵尋的一部分 。
我支持專欄 , 只是等著 。
巴克敏斯特·富勒再次是綠色的客魯 , 一個還沒被創造出來的字 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感受到壓力 , 把其他人放進去 。 這很難......
但在網路上 , 三種轉盤都馬上被評估了 。
若沒有這個不學習的過程 , 會導致你的夢想 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生的思想所覆蓋 , 可能會破壞你清醒時需要做的事 。
語言是無止境的變異 。
在座的很多人如果醫生不這麼做 , 可能就不會活著 。
這些是我的後代學生們用塑膠叉子做成的後代醬料 , 我們把它拿到餐廳裡 , 我們種東西 , 餵給我們的老師 。
所以模擬必須在非常小的碎片中呈現空間和時間 。
陪伴他總是很有趣 。
看看他們 !
但 , 從在波士頓的屋頂上有一些電線 , 到大西洋上有數千英里的電纜 , 都不是很簡單的事 。
我不能開車載你 , 因為我幾乎無法踩腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
因此 , 對我們人類而言 , 最重要的是身為人類的意義 , 在最喜悅的意義上 , 身為人類的意義也意味著 , 我們也必須要成為我們內在神聖的正當管理者 , 並尋求完美的自我歸屬 , 活著 , 活著 , 活著 , 活著 , 意識的歸屬 , 意識的歸屬 ; 以及對同情心和愛的貢獻 。
像這些食肉動物之間的史詩般的鬥爭 , 只是取得食物的一種方式 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西在空中漂浮 。
你如何定義...
這位加州女孩在60歲開始在尼泊爾工作 , 拯救家中的年輕女孩 。
此外 , 電線是電線 , 電線是鳥類和風力發電農場 , 當牠們飛過刀片時 , 會拍打鳥類 。
而宇宙中唯一的常數就是改變 。
病人在關節發炎的持續性發炎 , 在這些地方 , 韌帶和肌腱會附著在骨頭上 , 即使沒有任何初始傷害 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕被打敗的羞辱 。
這是大約一公分的立方體 , 一邊一公分 , 非常小 , 我們讓它每秒跑十個身體長度 , 所以每秒十公分 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得一位埃及醫生、作家和人權活動家的話 , 娜瓦爾·艾拉維 。
她舉了個很棒的例子來說明michaelcrleone , 帕西諾在《教父》中扮演的角色 , 他的脊椎可能是要取悅他的父親 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
所以 , 我們提供老師獎金 , 如果他們在這些大考試成績上教的學生 , 可以用來評估學校體制的品質 。
你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
五萬到一萬年 ! 現在想像一下 。
基本上顯示了未來三十年全世界的二氧化碳排放量 。
谷歌地圖製造者是一項科技 , 賦予我們每個人能力 , 繪製我們當地所知的地圖 。
你是友善的嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們應該為此做點什麼 。
這裡 , 這隻毛絨的、秘密的代理病毒正在把他的dna放入細菌細胞中 , 但 , 關鍵是:一開始 , 它並沒有造成任何傷害 , 不是 。
我分享這個觀點 。
在他的實驗中 , jos發現病患一半的病情愈來愈好 , 成本下降了30% 。
創新是任何新穎且有用的東西 。
所以這是件好事 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
我們要如何介紹她 ? 」
電子音:尼克接近了 , 看起來很開心 。
到了1945年 , 他們製造了十萬個 。
同樣地 , 我們也談到把一些技術搬到別人面前 , 像是食物存貨 , 搬到廚師面前 。
因此 , 我決定打開私人做法 , 我成為了阿富汗法院中第一個訴訟的外國人 。
它是理解資料 。
有人在公車上跟我說他的姐姐叫他
在一、五年的後續研究中 , 壓力管理與冠狀病毒的逆轉性比運動更強 。
有更多的神經調節物質會改變 , 神經元在結構中比實際上神經元更神經元更神經調節物質 , 它們能夠產生複雜的模式 。
我必須面對一個事實:我的人生是用紙牆建起來的 , 其他人也是 。
接下來的二十年 , 我用了這五年 , 用了同樣的速度 , 就像一個實驗 , 可能發生了什麼事 。
所以如果我們能測量每個半球的適當程度 , 我們就可以繪製出我們的大腦圖 。
小時候 , 我父母會把我拖到這些家庭活動中 。
但他們不允許以色列人去查看或擁有任何東西 。
那會變成碎屑 , 我們稱之為棕色食物鏈的底層 , 看起來比較像這樣 。
例如 , 癌症是透過呼氣分析來診斷最多研究的候選人之一 。
每天 , 我們在網路上連結越來越多的生命 , 這意味著 , 物聯網很快就會成為物聯網 。
你們可能知道所有東西都是由原子構成的 , 而原子是非常非常非常非常小的粒子 。
這怎麼可能不像克服肌肉的限制那麼重要 ?
但同時 , 我們也認識了許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看到保育型無人機的潛力 。
嗯 , 如果我展開它 , 回到摺痕圖案 , 你可以看到摺紙的左上角 , 就是摺紙的摺痕 。
這些是188個指標中的一些 , 決定一個組織是否符合我們在工作場所平等的量化標準 。
它們是這樣運作的 。
我每天花了好幾個小時 , 才把我的技能提升到下一個階段 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以你會認為 , 我們這個星球上的成功物種──你我 , 所有人都很擅長做這些取捨 。
她說: 「 他們想去 。 」
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這是目前產量和理論上最高產量之間的差距 。
所以我記錄了他的人生 。
味蕾大約十天左右 。
三年前 , 我共同創辦了一個叫meurio的組織 , 我們讓里約市內的人更容易組織起因和地點 , 他們在自己的城市中關心的議題 , 每天都有這些原因和地點的影響 。
它有一個剪刀叫做酵素crispr還有所謂的嚮導rna
我想要成為一位先進的藝術家 , 雙關語和judy肯定不是我想去的地方 。
為什麼會這樣 ?
事實上 , 這項技術一直在進化 。
在不到一個小時的時間內 , 我被視為 「 先生 」 , 同時也被視為 「 女士 」 。
但目前 , 我一直在思考我的工作對工作的影響 。
一個富有創造力、富有的機會 , 給你收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你擁有什麼技能或機會 。
第一 , 是試著找出鯊魚的性別 。
大約寬300英尺 , 相當於足球場的大小 , 只有四個非常細緻的圓柱 。
有時 , 我們在地面上有士兵在戰鬥 。
因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
她是她所認識最快的典型主義者 。
為了讓他這麼做 , 我做了一個備份計畫 , 透過閱讀當時所有憤怒的書籍 , 留下 「 遺棄 」 的書籍 。
這是一件很棒的事 。
所以我要點擊維斯塔 , 這裡是黎明繞著維斯塔號運行 , 此時此刻正在發生 。
當這些氣流受到樂器的扭曲和旋轉時 , 弦本身就會受到他們移動的幾何形狀所影響 。
十五年前 , 有許多科學家認為這些技術是行不通的 。
事實上 , 你得到的錢比較多 。
當救援人員來的時候 , 他們會讓他恢復 , 沒有大腦損傷 。
但幾天後 , 當信差來到這裡時 , 他們的懷疑轉向感恩 。
我上次參加ted演講 , 大概是七年前左右 。
這不像是教他們騎腳踏車 。
「 嗡 」 是音樂 。 嗡是光和空氣 。
這是我的姪子 , 尤恩.尤恩 。
我母親申請難民身份 。
也許這會導致一定程度的混亂和困惑 , 但gc:我其實不認為他在聽廣泛的聲音 。
這些單一作物甚至延伸到對蜜蜂有益的作物 , 比如杏仁 。
在我事業的第一年之後 , 我看到我的客戶開始跟我合作 , 我意識到我需要重新評估我的收入 。
那一刻 , 我了解這個孩子什麼都沒死 。
他是美國最有名的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
是的 , 就這樣 。 這裡是質數 。
但我學到的是:孩童不會因為我們這些成年人無法理解失去他們而停止死亡 。
我答應減少工作和玩樂 。
克里斯:我的意思是 , 說服我們的文化低估它需要什麼 ?
雖然這一直在發生 , 我一直感覺到 , 所以我馬上就有成千上萬人即時聚集的情緒 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道每個人都在做什麼 , 以及你有多愛這個 。
太陽能發電的問題是 , 它沒有任何的飼料儲存或營運費用 , 一旦安裝好 , 它就在那裡 。
到了7點08年 , 我開始昏倒 。
但我們認為這些工具是向外指出的 , 就像windows一樣 , 我想邀請各位把它們想像成是向內、變成鏡子 。
今天我們有20億名商業航空乘客 。
一年前我在突尼斯 , 遇見了一個非常小的清真寺的伊瑪目 , 一個老人 。
文字 !
所以 , 這可能不僅是你第一次用藥過量 , 也可能是第三、第四或第五次 , 我們個人已經復活了 。
當然 , 我們一直被賦予的答案如下:我們被告知因為911事件而進入阿富汗 , 而我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全的威脅是存在的 。
一旦我們編輯故事 , 下一章就會變得更容易寫作 。
遊行 。
所以當奶奶拿出她的智慧手機 , 把她的帳號或孫子的照片拿出來時 , 諷刺的是 。
你可能看過座頭鯨的影片 , 我們在郡xford的一個月或兩個月前拍的 。
所以 , 我找到了通往laliberté的路 , 查理斯.索萊爾的執行長 , 我把我瘋狂的想法呈現給他 , 用像這樣的草圖和視覺參考 , 發生了一件很棒的事 。
這是他把我的按鈕按在背後 , 他總是這樣做 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多作業系統一樣 , 它很容易變成蟲子 , 在這個例子中 , 叫做 「 市場失敗 」 。
這是史上第一次有一種藥物被證實能夠預防壓力的負面影響 。
就像我們通常會做的 , 我決定做一個簡單的實驗 。
那是一個星期天的晚上 , 星期天下午 , 實際上 , 我們搬進一個新房子之後 , 實在是太久了 。
尼可拉斯:不 , 但我和艾德·鮑登在一起 , 和這裡的一位演講者 , 休.赫爾 , 還有很多人 。
為了達成這個目標 , 當地的農業正在增加對日棕櫚和葡萄柚的關注 。
然而 , 使用這種有毒色素的做法 , 卻持續跨越時間和文化 。
你算是放下賭注 。
我們每個人都有意識 。
玩樂有規則 , 尤其是群體玩樂時 。
我之所以這麼說 , 是因為你們可能已經知道這個問題是近期的 。
她告訴她的一位同事 , 她說: 「 你的男友做了什麼 ? 」
這其實是拯救你一些錢的好方法 。
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的圖片 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用手掌做簡單的手術 。
有些人離開軍隊 , 在回家時遇到極大的心理問題 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我望向觀眾 , 耳語開始顯現 , 笑聲 , 笑聲 。
舉個例子 , 我們來看看區域 。
所以 , 我們試了一下 , 我來展示一下我們想出的成果 。
這個指導故事的內容是網路研究機構的故事 , 克林姆林社群媒體上的陰影大軍 。
問上帝的問題 , 我在這裡要做什麼 。
我做了一個重疊 。
他們最先被丹麥報紙使用 , 想要對伊斯蘭提出一個論點 。
我被告知你會把我留在這裡 。
舉例來說 , 我手的這一部分 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
不知怎麼的 , 我們生活在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被當作是土地最高法則 , 對吧 ?
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的一切 , 忘記它 , 這是錯的 。
如此技術成熟的超級智慧將會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能夠得到它想要的 。
所有這些情況都涉及風險:風險不好、不得到他們想要的 , 可能是犯錯或被丟臉的風險 。
給他們大約九分鐘的回應 , 然後我們就去了 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
沒有人會這麼想 , 我們主動歡迎它 。
正是這種累積技術的組合 , 讓我感興趣 , 因為我認為 , 了解世界上發生了什麼事是秘密 。
那是現今的muirwoods--它是全國最受歡迎的國家公園之一 。
換句話說 , 信任能讓改變和創新 。
這不是先天缺陷 , 你無法抓住它 。
為什麼呢 ? 為了像這樣的東西:阿拉巴馬的基因開著火箭 , 他用x光感應器、攝影機和電子裝置組裝的火箭 。
你只要按下駕駛艙內的幾個按鈕 , 翅膀就會出來 。
我的第一輛車是1975年的電動小鬍子 。
你需要背景來判斷你是否聽過俄語、西班牙語 , 或英語 。
這些委員會審查指控、檢查證據 , 並提出建議 。
我們把這些原子排成這個熟悉的桌子 。
我們必須讓大家都能使用 。 」
或恐怖 , 可能是這樣 , 對吧 ?
嗯 , 不用多久 , 企業就會像石頭一樣掉下來 。
在生產過程中加上第二個缺陷是件大事 , 但接著 , 表面的元素含有太陽能電池 , 產生電力 。
我必須堅持下去 , 我必須完全理解這個字 , 因為 , 你知道 , 這非常重要 。
我在這幅畫中 , 畫出前二十個十進位的pi , 我把顏色、情緒和紋理和質地拉在一起 , 把它們放在一起 , 變成一種滾動的數位地景 。
貝爾實驗室 , 是at和t的r和d實驗室 , 實際上是來自一個非常勇敢的時代 。
所以 , 我們研究了魚、青蛙、鳥類、蜜蜂 , 曼哈頓的85種不同種類的魚類 , 那些海豚 , 那些已經不存在的物種 , 那些海狸 , 黑熊 , 以及美國原住民 , 來研究牠們過去的地景 。
布魯諾:好吧 , 沃倫是位親密的朋友 , 他會讓他的妻子suzie把一切都給出去 。
吉姆和雪莉在這次花了很多時間 , 讓朋友知道他們的結局很接近 , 且他們也沒事 。
我在奈及利亞東部的一所大學園長大 。
打電話的那支 , 完全和控制信件的那支完全分離 , 因為如果有一位特務辭掉史塔西 , 他的知識就很小了 。
在很大程度上 , 它能修復大腦 。
同時也給了我希望的是病人的恢復力 。
查爾斯.達爾文 。
這叫做維多利亞火山口 , 大小約有幾個足球場 。
當你開始笑的時候 , 你開始從肺部擠出空氣 , 比起自願產生的壓力還要高 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
沒有任何城市比新加坡更投入在樹上 。
海水開始回來 , 海水在珊瑚礁上散發泡沫 。
基本上 , 這些技術現在就存在了 。
很像月球 。
同樣地 , 左邊是乾淨的珊瑚礁 , 右邊是魚類養殖珊瑚礁 。
在開發中國家 , 手機已經變成經濟驅動力 。
我會看線上影片 , 會看到像這樣的評論: 「 嘿 , 她為什麼要調整 ? 」
它們被用來達成更高的目標 , 那就是集體的承諾 , 去實現更大的目標 。
而我會說 , 博物館很美 。
非常感謝 。
我們正在創造一個設計工具包 , 能協助他人設計和建造設施 , 裡面包含技術特定 , 以及規範最佳做法 。
尋求協助的因素很常見 , 正常情況很正常 , 只有一位護士 , 唯一的工作就是協助單位的其他護士 。
幾年後 , 有人評論我寫作的節奏 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以用你的心來對抗任何麻煩 , 任何一種恐懼 。
其中一個故事甚至在國家地理雜誌上被描繪出來 。
我沒有告訴它字的意義 , 也沒有告訴它 , 在這些顏色中 , 它應該要避免用到什麼字 。
這是人類10歲到34歲的第二大死因 , 而15%的美國青年報告在去年做了自殺計畫 。
事實上 , 該期刊在2010年公開收回這篇文章 。
喔 , 有很多 。
我剛剛所描繪的是我們手上的資料 。
那也是一場競爭 , 我才剛開始研究它 。
第一 , 行動項目第一:記住 , 它不夠好 , 只能容忍不同意的人 。
當然 , 最終一切都安頓下來了 。
對剛失去手的人來說 , 它們運作得很好 , 因為手的肌肉還在那裡 。
這是當時的大故事 。
所以......
他的名字叫lohar , loharmeggendorfer
我把這些帶回實驗室 。
你所能做的 , 就像一個農夫一樣 , 就是創造他們開始繁榮的條件 。
你可以看到 , 在天主教教堂中有刻意無視 , 數十年來 , 兒童虐待被忽略 。
相反地 , 我開始寫下除了我以外的人 , 以及從來沒有發生過的事 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
我不敢相信 。 」
大衛·塞德里斯是我最喜歡的作家之一 , 這篇收藏的標題是關於他去參加裸體殖民地的旅程 。
我們對它們的依賴是為了能源 , 這意味著 , 每一個碳都會被轉換成二氧化碳分子 。
就像dante的《地獄》 。
數學控制直覺和馴服創造力 。
他說: 「 結構性暴力是人類基本需求的可避免的損害 。 」
事實上 , 我從來沒有看過星際爭霸戰的一集 。
雄性和雌性會忠誠地交配 。
智慧、優雅、輕鬆 。
我聽說了這個湖 , imja湖 。
預期的幾何圖形 , 即物體計劃的計劃 , 事實上 , 會在下一刻改變 。
大部分的群體中唯一的成本 , 都不是免費交配的損失 。
證明麵團是活的 。
我認為應該要有更多高潮 。
品質和規模 。
但 , 根據這項研究 , 你認為男孩什麼時候開始演出並改變他們的聲音 ?
當胃灼熱的症狀變得更常見、更強烈時每週兩次或更多的症狀被診斷為胃灼熱性肺病或gerd 。
但抗拒誘惑是很困難的 。
謝謝
不僅在我的案例中 , 信息者非常接近 。
這是當代最具破壞性的流行病 。
讓我們把轉盤移到過去 。
你們還記得2016年6月12日在哪裡嗎 ?
我左邊的這位先生是非常有名的 , 也許是非常有名的 , 法蘭克‧蓋瑞 。
但 , 正因如此 , 我們團隊合作的親密性 , 需要新的維度 , 新的意義 。
他們想要抓住他們擁有的 。
當時我自己訂的規則是 , 我在晚上八點完成 。
有好多人對我的感受 。
這是真實的照片 , 時間定時攝影 , 呈現出肢體在幾天內如何再生 。
促進回收 , 像是花園之類的 , 和沒有花園的人配對 , 他們想要種植食物 , 和有花園的人配對 , 他們不再使用花園 。
身為博士生 , 我知道我在批評我想要加入的俱樂部 。
這取決於內部水資源 , 其需求有近60% 。
至於不丹 , 我們會保持對碳平衡的承諾 。
這些演算法能辨識出抗議者 , 即使他們的臉有一部分被隱藏起來 。
而這些影像的淡度和小小的尺寸 , 僅僅是因為那些星系離我們這麼遠 , 遙遠的距離 。
舉例來說 , 我不再47歲了 , 雖然這是我感受到的年紀 , 也是我認為自己是的年紀 。
所以 , 掩埋在這些結構中 , 通常要花點時間 , 才能區別出現代工程師和鄰居的特殊建材:先前一個世紀的小型商業建築 , 上面的樓層被封閉了 , 其地板空間現在是納稅人的 。
舉例來說 , 所有的紅色面向 , 都面向一個方向:南方 。
這是我所說的系統 , 在西海岸外 。 它剛好與地質構造板塊相似 , 胡安德福卡構造板塊 。
是的 , 創傷 。
我的愛 , 你的父親 , 歐文 。
我知道我不用拿起我的論文三十八分之二十八 , 但當他看著我 , 感到困惑 , 我心想: 「 比一般熊聰明多了 。 」
超級正式來說 , 這是合理的 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
這不是情況 。
壞消息是它直接穿過血腦障礙 , 保護你的大腦 。
所以 , 我們的想法是 , 嘿 , 也許我們應該立刻聽到h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳播器 , 讓我們關閉機場 。
我的工作是把品牌和中東觀眾連結 。
但第二個答案 , 我真的想對這些小女孩說: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
所以你可以把它從牆上拿走 。
順便說一下 , 生物害蟲控制器 , 或是我們所說的 「 好蟲 」 , 它們在世界上存在了數千年 , 已經存在了很長很長很久了 。
其實不是 。
熱情 , 興趣不一樣 。
我們實際上拍攝了一些片段 , 像是電視節目片段 。
甚至可能讓當地的雲層亮化 , 藉由溫暖的海洋表面溫度來減少造成的影響 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微環境中的新陳代謝平衡──也就是 , 確保免疫細胞能取得食物 , 掠食者 , 在對抗癌症的邊緣 , 背棄了抗癌的邊緣 。
在翻轉的日子裡 , 坐雲霄飛車的設計師最擔心的是雲霄飛車沿途被卡在某處 。
這就是所謂的磁陷阱 。
他說 , 這種心態 , 這種由班傑明發現的框架 , 是現代社會控制的關鍵手段 , 西方社會不再需要暴君的過度武器 , 懲罰、監禁、殺害異議人士 , 或合法地強迫忠誠於某個政黨 , 因為大規模監控在心中創造了一種更微妙、更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更有效率的社交行為 。
到頭來 , 改變衣服 , 用音樂和燈光將大氣從工作轉變為家 。
每輛車都裝有自動載荷和電池交換機制 , 所以這些交通工具會導航到那些地下車站 , 它們會打擊 , 自動交換電池 , 然後再出去 。
事實上 , 我們不知道維梅爾畫作中任何一個模特兒 , 我們對維梅爾自己所知甚少 。
清晰或神秘 ?
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
它是x的三分之一大小 , 收縮且突變 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有一個共通點:它們從一個夢想開始 。
我記得他坐在工作台後面微笑 。
如果未來是現在 , 我們該怎麼做 ? 我們該怎麼想 ?
我不需要注意到我所聽到的 。
有責任感的理由 。
我們把它刮下來 , 我有一點重力透鏡 , 好 。
非洲就像是沉睡的巨人 。
因為在2001年 , 聯合國同意另外一組目標 , 千禧年發展目標 。
這不是在說: 「 我的天啊 , 世界會出錯 , 我們得要逃離 , 因為我們還需要另一個未來 。 」
一個叫史丹.雷尼科夫的傢伙以飛行員的身分這麼做 。
所以如果我突然轉向左邊的人 , 開始跟右邊的人交談 , 然後在右邊的人交談 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
我們組織成城市 。 我們有很多人 。
這是好消息 , 因為放棄了你和你的身體回到健康的路上 。
我不知道失去國家的保護是什麼 。
如果水位在2 , 你唯一的選擇就是將它降低1個故事 , 那就會讓nim做出勝利的動作 。
那天 , 衛生學家拔出更多牙齒 。
他們只是在做大部分父母都會做的事 , 警告他們的女兒遠多於警告他們的兒子 。
但相對來說 , 卻是相對適合的 。
我一開始就說過 , 我不打算告訴你們外銷 。
我經歷了同一時期的羞恥和歧視 , 感到清潔 , 回到工作崗位 , 直到發生一次又一次 。
如果你走進廚房 , 水流過地面 , 水流過地面 , 吸入牆壁 , 你必須要快速思考 , 你要很慌張 ; 你有桶子、拖車 , 或水電 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但如果你真的想做研究 , 你要做什麼 ?
我們數了大約2000隻 , 所以我不知道到底有多少隻企鵝 , 但我知道我可以數2000隻 。
也許一個超級明智的文明確實掌控了銀河系 , 強加了嚴格的無線電波沉默 , 因為它對任何潛在的競爭者都感到疑惑 。
但我們必須控制數字 , 因為我們不能把數字集合在一起作為一個物種 。
但不只是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 還有帳號、獎項、運動、活動、領導力 。
偉大的點子 , 從抽象、非線性的角度來看 , 這就是我們所有經驗的主導 。
我的慌張 , 沒有一個適合我的自我 , 以及我被拒絕的困惑 , 造成焦慮、羞恥和無望 , 這定義了我很長一段時間 。
六個月前 , 美國食品及藥物管理局核准了使用cart細胞先進淋巴瘤的療法 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 分解二氧化碳並捕捉碳 。
咱們來做所有可能的程式 , 來處理我們正在看的特定類型 。
當你再往下看這個尺度 , 這是微米 , 或微米 , 我們一路走到這裡 , 到達奈米和一個緊張的氣壓 。 現在 , 氣壓是氫原子的直徑 。
我們現在有一種自然的方式來和四軸原始的運動員互動 , 用我的姿勢 。
但這還不是全部 。
有一天晚上 , 我在凌晨三點開了第七大道 , 這條蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因 ? 」 誰要說 ?
男子:就如我所說 , 把帆布摺成八倍 。
不只是好玩和遊戲 。
這些光子會撞擊一系列的配對輻射探測器在掃描儀牆上 。
所以我們去了下一個階段 , 去建造它 。
所以這些反對的東西是你需要記住的 , 而更深層的故事是 , 思考和處理和處理氣候 , 是相當複雜的過程 。
一股沉悶 , 衝過焦慮的奴隸 。
所以 , 我們可以看看這些 , 來告訴我們在地景上生長什麼 , 並了解這些河流是如何與洪水平共存的 。
痛苦和其他訊息在神經系統中傳遞 , 隨著電脈衝傳遞 。
所以不只是我 , 還有一整個世代的人 。
所以你需要找到一場比賽 , 簽名 , 想出一個訓練計畫 , 然後從櫃子後面挖出那些鞋子 。
這裡有兩個村莊 , 哈里斯和更多頭路城市 , 十年以來 , 每年冬天 , 舉辦了一個叫 「 塔格巨人 」 的派對 , 一同合作 , 漁民和我們一起標記了800到900條魚 。
在過去五年 , 這兩個國家開始有經濟成長的趨勢 。
我們可以用它們來了解更多關於伊波拉或其他致命的疾病 , 例如sars 。
事實上 , 效果比較多 。
在星期日癱瘓時 , 我經歷了三集中的其中一集 , 恐懼帶著恐懼來跟你說話 。
政府把他們從布里斯拉瓦的所有印刷廠中除去 。
我們的宇宙不會以0或1來思考 , 真的、假 , 或黑人或白人 。
但人們認為我的工作是讓那些難懂的詞彙變成字典 , 把不好的詞彙排除在外 。
我們很多人會想 , 如果我們回到希特勒崛起的權力時 , 我們會走在街上 , 我們會反對他 , 我們會停止被指控 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來支持它 。
反擊 ? 放進去 ?
接下來 , 再多一點 。
在另一方面 , 他們其實在協助和非政府組織 , 確保人們能免費提供住房給難民 。
事實上 , 如果你仔細觀察事物 , 如果你仔細觀察物質的基礎結構 , 那裡什麼都沒有 。
所以 , 教訓是:你賣什麼並不重要 ; 你只需要想想你的客戶是誰 , 還有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
重組發生在每一個性細胞中獨特發生 , 讓兩個姐妹的染色體不僅和父母的染色體不同 , 也和彼此的染色體不同 。
看起來不到一半 。
賽車是很有趣的事 。
許多受過這種武器傷害的人 , 無法找到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了提供家庭的能力 。
它看起來像是一個杯子 , 可以用在你、我、任何笨拙的人身上 , 這讓它更加舒適 , 讓他們可以使用、融入其中 。
賴瑞:是的 。
還有轉換因子 。
藉由舉起這座博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們就能把建築物下面的景觀和空間給解放出來 。
那張海報並沒有摺疊 。
去解決這個問題 。
所以他們不願意懲罰任何違反它的人 。
如果有人來到我家 , 我第一次聽到天主教神學和教條 , 他們說: 「 我們相信神賦予了一個非常年輕的女孩 , 卻沒有交叉使用 , 而事實是 , 她是處女對我們來說是非常重要的 。 」
「 共產黨 」 這個詞是什麼 ?
全部都承認真相 , 但布羅克最後會笑 。
我知道你爸真的不在盧森堡 , 他在唱歌 。
我想那是青少年之間的一個瘋狂 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自發地在音調周圍即興發揮一大堆的和諧 , 因為他們能做到 。
反南斯坦丁斯主義的游擊隊受到嚴重傷害 , 因為指揮官零攻擊南尼加拉瓜的一個小鎮 。
我母親出生於加州的薩克拉門市 。
我做這項工作是因為我覺得忽略我們社區中的人們告訴我們一些重要的事 , 關於我們是誰 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
然後 , 當然 , 我們真的去和社區和客戶一起工作 。
老實說 , 這只是開端 。
我們開始思考hirshhorn , 當我們開始發展這個任務時 , 理查德和他的團隊--這真的是他的生命 。
其一是 , 即使你用同樣的來源燃料 , 在發電廠生產電力 , 並用它來充電電汽車 , 你還是比較好 。
史蒂夫後來告訴我 , 在他見過我精神病的那一天 , 沒有什麼能為他準備好 。
或者 , 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間是沿著一條線延伸的 。
如果你澆水過幾次 , 我們會給你你自己的種子來種植 。
香檳在冰上就在你旁邊 , 你有眼鏡冷卻下來慶祝 。
它讓我們看到我們知道存在的物理過程 , 但我們從來沒有辦法用自己的眼睛去看 。
後腿也有相同的動作 。
我和路易布蘭托博士談過 , 她是心理學家 , 治療女性的性問題 , 包括創傷倖存者 。
第一種結構很容易理解 。
正確的組合 , 它們會強化並放大彼此 。
但不僅是歐柏曼先生邀請我回來 , 他還幫我做了全職的貢獻 , 他還錄下了我的椅子 。
我們這些年紀較長的人 , 結果發現 , 我們的端粒會比較長一段時間 , 延長我們對年輕的感受 , 減低我們在生日時最害怕的風險 。
這個叫做 「 庇護所的遺跡 」 。
到了西元前二千年 , 雞從古印度河流到中國和中東地區 , 到佔領皇家經期 , 並在宗教儀式中使用 。
2009年 , 土耳其和我在設計學院畢業 。
所以 , 所有這些情緒 , 你必須做點什麼 。
你知道 , 這個國家正如我們所聽到的 , 參與這個大型健康照護辯論 。
這些是山羊寶寶 。
這是拉加迪亞機場 。
我們發現 , 對許多人來說 , 出乎意料的是那些連接起來的履歷對雇主來說比較誠實 , 比如你的責任 , 或是你之前工作時的技能 。
貝瑞·史瓦茨:非常謝謝你 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
然後我們有較低的肉食動物群 , 頂部的生物量較低 , 或鯊魚 , 大型的捕食分隊 , 大型的捕食分隊 。
耶 !
bg:巴黎最近的攻擊和他們對他們的反應會讓你的工作更困難嗎 ?
我們測試了細菌的能力 , 來演化出對嗜鹽古菌素的抗藥性 , 以及實驗室的cro 。
我們要和150億製造商合作嗎 ?
但資本主義 , 正如我們所知 , 僅僅是幾百年前 , 由合作安排和科技所組成 , 比如聯合股票所有權公司 , 共享債務保險 , 雙方訂購 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出了門 , 在那一刻 , 班奎特大廳倒塌了 。
把阿拉伯夢魘改成美國夢 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
所以 , 一位死於肺結核的西班牙婦女有捐贈者的氣管 , 把所有的細胞從氣管中移除 , 將她的幹細胞噴到軟骨上 。
太陽耀斑是來自太陽的巨大磁場 , 用高速亞原子粒子轟炸地球 。
無所謂他們教的是否老了 , 因為你所做的是點燃火花 。
這甚至不足以解釋地面上的足跡 。
作為這系列的一部分 , 他採訪了一位名叫傑夫史派克的都市規劃師 。
這不是一個優雅的宇宙 , 然後是道德上最好的世界 。
這意味著奧林匹克運動員彼此訓練的方式 。
但我發現這個有趣的部分原因是 , 我開始注意到我們非常清楚地球上所有會滅絕的物種 , 由於人類的棲息地擴張 , 似乎沒有人會注意到那些真正活著的物種 , 它們會存活下來 。
如同我的高中代數老師常說的 , 把你的數學呈現出來 , 因為如果我不知道你採取了什麼步驟 , 我不知道你不採取什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你問了什麼問題 。
我們認為這是非常令人興奮的 , 在未來的五年左右 , 我們或許可以測試這些額外維度的存在 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
牠看 , 牠是隻狗 , 牠跪下 。
結果發現 , 幾乎全世界溫暖地區的每一種物種都有相同的光感應器 , 用太陽光來源 , 就像它們的能量和溝通來源 。
我們要如何讓男人談論針對女性和女孩的暴力 ?
我可以讓你們看一下 , 哪裡出了問題 。
這是你出生時第一個用到的感覺 。
感謝人類的創造力 , 我們今天有科技可以用化學方法將二氧化碳從空氣中除去 。
有些聽起來很諷刺 , 甚至很遙遠 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
我們先到達那裡 。
這些是像羅繽這樣的病人經常被問到的問題 。
所以我想: 「 或許如果它可以促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能是這樣想的 。 我用我的大腦理論去看 。
你不會懲罰失敗 。 你每一小部分的努力都得到一點金錢 , 一點功勞 。 你有二十個問題被問到 。
也許這甚至是一種承認 , 我們並不像我們想像中那麼特別 。
沒有理由不能讓同儕互相教學 , 不能讓同儕互相教學 。
研究很清楚 , 把一個人關進監獄會讓你在出獄時更有可能犯罪 , 而不是一直被釋放 。
我們長期存活的唯一機會 , 並不是只看地球 , 而是散播到外太空 。
當我站在一個藍草叢節的舞台上 , 位在維吉尼亞東部的一間藍草藝術節 , 我看著一片草坪椅子 , 我突然衝進一首中國的歌裡 。
我眼睛所承受的光 , 只要它們是藍色的 。
他有一個可愛的妻子和兩個美麗的小孩 。
在我講這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:貧窮為什麼存在 ?
這是我人生中第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全掌控了我的人生 。
那是因為大約有一百種菌根真菌 , 而一棵樹可能由數十種不同的真菌菌菌種所殖民 , 每一種都連結到獨特的樹 , 結果 , 它們都有獨特的菌種關係 。
請舉手:在座有人支持瘧疾嗎 ?
我猜是1968年 。
你可以把它放在任何影像上方 。
所以如果你問我 , 真正的精靈就是化學家 。
當一個社群被迫離開世界時 , 我們只需要做些什麼......
[有時似乎透過手勢傳遞它的願望和意義]現在看看最後會發生什麼事
酷刑 , 非常有趣 。
數百萬人都習慣了舊的設計 。
一種可怕的疾病 , 在美國 , 在歐洲 。
接著 , 我檢查自己 , 因為問題是這樣的:我們監禁的人民比世界上任何國家都多 。
這在市場上快速地擴大選擇 , 同時也為汽車製造商賺更多錢 。
迷幻藥心理治療是試圖追蹤問題的根源原因 , 相對之下 , 政府較少使用 , 相對之下 , 現今大部分的精神病藥物 , 都只是降低症狀 , 本來就應該每天服用 。
左邊有三個人在羅斯科的前面 , 所以你拿第三個字母 , 也就是t 。
這裡有個比較昂貴的車子 , 一輛普里斯 , 開車經過 , 一輛bmw也做同樣的事 。
我可以把這張廣場的一頁給你們看 , 看看裡面發生了什麼事 。
接下來十年 , 完整的望遠鏡將會完成 , 全部七面鏡子都完成了 。
面具面具的演員 , 木偶 , 他們消失了 , 觀眾們跳入這個世界 , 跳入 「 暴風雨 」 的想像世界 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它會改變我們思考什麼是可行的 , 什麼是可能的 。
我專注於兩個專案 。
這是一個小型有機體的地圖micplasma生殖器 , 它是實驗室中能自我複製的物種中最小的基因組的地圖 , 我們一直在試圖找出更小的基因組 。
你所吃的食物有一部分並不是由你自己消化 , 而是由細菌發酵 。
在許多方面 , 愛國主義是非常高貴的 。
我的三個故事 。
換句話說 , 我需要建造一個很像頭髮的東西 , 但沒有殺人傾向 。
我讓他們在沙漠的商店裡看不見 , 在那裡 , 他們一生都在工作 。
讓我解釋一下 。
這些人買觸控電話的唯一原因 , 就是你再也買不起別人的電話了 。
沒有人 , 不是安德魯卡內基 , 也不是約翰·洛克菲勒 , 給予這三種慈善團體更多的援助 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
在特倫斯死前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子就在前面 。 」
很久以前 , 大約是1982年左右 , 在我的房子設計後 , 我自己設計了一間房子 , 那是一座庭院周圍好幾個展館的村子 , 這間房子的主人為我工作 , 在左邊建造了那個真正的模型 。
在美國 , 我們有這個絕佳的機會:大約有21%的空置商業和工業空間 。
它改變了我們的偏好 。
我彎曲的旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
這不取悅任何人 。 但接著 , 有趣的事情發生在對話中 。
總是有壓力的 。
我發現 , 獵豹是好的 , 表達性的材料 。
所以 , 它可以讓你把這個生態系統帶到最原始的狀態 , 所有你撕掉的書本 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍 , 當然 , 當然 , 包裝 。
如果你想寫 , 你就得把一切都放到一旁 。 」
然後這就是熱交換器讓這個設計變得非常有趣 , 那就是熱交換氣體 。
我越靠近這個天線 , 音符越高 , 音符就越低 。
不只是昆蟲 。
我們傾向於認為只有實心、物質的東西才是真正的東西 。
我們甚至沒有地理位置單位 , 因為在1947年 , 大陸上自然的地理位置被山脈和海洋的分區駭客攻擊 。
當你離它很遠時 , 兩邊都是平行的 。
我是歷史學家 。
他宣布在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
很快地 , 我不太確定該如何結束這場演講 , 然後昨天那個人想出了一句很棒的引文 , 引用《日本報》這篇文章 , 文章說: 「 日本報告關於身障的報告很棒 , 因為它暗示著 , 仍有成長的空間 。
這種恐懼 , 走出男人的盒子 , 完全包圍了我 。
我說: 「 好吧 ! 」 我去買了舞台 。
他們期望他們會蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的對撞實驗 。 在明年夏天 , 在歐洲核子研究中心有機會創造出奇怪的東西 , 有點像反物質 。 當他們碰到其他物質時 , 他們會毀滅它並消滅它 。 大部分的物理學家說 , 我們現有的加速器不夠強 , 黑洞和陌生的奇特性 , 他們可能需要擔心 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是一個政策問題 。
透過這麼做 , 我試著給其他人機會去反思他們對現實的看法 , 並激勵他們去思考 , 並想像其他可能發生的可能性 。
如果你在早期的時候被打擾 , 如果有人在床上撞到你 , 或是有聲音 , 或不管發生什麼事 , 你都不只能在你離開的地方撿起 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然 , 尋求靈感 , 透過設計出不規則的表面圖案 , 它變成了可吸收的聲音 。
叫做問卷 。 org 。
事實上 , 感覺並不是那麼糟 , 而是升級了 。
全是培根 。
為什麼 ?
結果發現 , 要做到這一點 , 需要花費不到一百萬美金 。
比如 , 華盛頓州的塔科馬市的玻璃博物館 , 我家的州立溜球場 , 華盛頓 !
相反地 , 她把她現實的多種版本呈現出來 , 提供我們一些進入她靈魂的內容 。
但不只如此 。
事實上 , 70位女性中就有一個會被診斷出卵巢癌 。
然而 , 我最大的兩個分手來自其他女性的支持 。
你們有些人可能在想: 「 天啊 , 那是超級波音波 。
所以 , 那很困難 。
地球上有70%被水覆蓋著 。
接著 , 我請你告訴我 , 你認為這些桶子有多少財富集中在這些桶子裡 。
工具和訓練來做一些事 , 比如用社交媒體來參與投票 , 或是用資料來調查員工和設備投票地點 , 這樣我們就不會在投票時看到好幾個小時的線條 , 或訓練網路安全的最佳做法 , 這樣我們才能確保我們的選票系統安全 。
我會寫下我回憶錄中的許多教訓 , 「 如何當黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 那會讓你成為種族主義者 , 因為你有足夠的時間讀這本書 。
這裡你可以看到手腕的運作 。
慈善地位 。
這是80年代初期 , 監獄並不是你在電視或電影中看到的那樣 。
但我們知道臉部辨識並不是失敗的證明 , 標示臉孔一致地仍然是個挑戰 。
我們有所有的資料顯示 , 潛水員每小時製造的次數比計程車司機還多 。
但真正的失調更加罕見 , 也可能很虛弱 。
這是現今非洲愛滋病病毒的面孔和故事 。
知識就是力量 。
對我來說 , 分享真實的脆弱故事就像是舉起旗幟一樣 。
住在附近的所有人 , 他們在附近擁有餐廳和酒吧的人 , 全都在那裡 , 他們全都開放了 。
我們的任務是創造一個系統 , 可以讓你的電子郵件和信用卡號號 , 你的電話和簡訊 , 包括那些可悲的自拍照 , 這樣所有這些資訊都只會被預期的接收者給破壞 。
現在攻擊瘧疾的生命方式這是人們今天關心的事情
但當高特曼鑽研這個數據時 , 他發現女性通常都很有影響力 。
如果我們吃原始食物 , 我們就無法釋放真正的能量 。
我們得穿上保護套 , 呼吸裝備 , 一百萬台h2s中有三十個部分會殺了你 。
但 , 麥迪遜自己並沒有完全預期到這一點 , 結果讓麥迪遜自己做出了驚喜 。
擴大的aims會是泛非洲機構 , 它的畢業生會成立一個強大的網絡 , 一起為和平和進展而努力 。
我認為這真的證明了我們所面對的挑戰 。
像喬這樣的人腦中有一個缺陷叫做杏仁核 。
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說:『不用說故事 , 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 』 」 然後你會說你的故事 。
如果有東西存在 , 有時會是垃圾 。
我坐在那裡 , 拿到新的耳機 , 老人沃克曼 , 我知道這只是我以前認為理所當然的過剩 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女人是我們所認識的最後一個活生生生的人 。
它們有兩種飛行肌肉:所謂的能量肌肉 , 被拉伸活化 , 也就是說它會啟動自己 , 不需要被神經系統控制的收縮 。
典型的男性疾病看起來是這樣的 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織也不能做同樣的事 ?
當寒冷時 , 結凍的形成只發生在多層土壤上 , 在外面凍結時 , 土壤仍然可以呼吸 。
輕輕地靠著我的手臂 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能將會對國家和世界來說非常重要 , 我們不希望政府的小型資金被降低 , 這就是政府試圖用它來做的事 。
她看著我 , 我可以看出她認得我 , 但她不太能把我安排好 , 她看著我 , 說: 「 史蒂芬·卡羅西卡 ? 」
這裡有另一篇好文章 , 關於反對私人運輸的運動 , 沒有任何聯絡資訊來進行競選 。
莎姆不會生出一個兒子 。 」
不論你是男生還是女 , 每個人的大腦都像義大利麵一樣 。
雲朵追蹤非常受歡迎 。
這挺酷的 。
所以我們生活在一個不明確的時代 , 在衝突中、我們在對抗誰、在攻擊背後的動機、在工具和技巧中 , 缺乏明確的過去 , 以及他們進化的速度 。
josephlister是aepis的 , 或者是生育力的最大倡導者 , 對於一群非常懷疑的外科醫生 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
省略了一些省份 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
它沒有道理 , 所以唯一能理解它的方法是視覺和相對的 。
「 ...你會收到很多香蕉來做好事 。
他什麼時候起床 ? 」
關於信任 , 我們能信任哪些資訊來源 ?
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
那是我寫的第一首詩 , 也是為了一個主要的詩歌夜晚 , 結果發現它是首詩比賽 。
我們正在創建一個化合物培訓圖書館和合作者 , 將這些分子應用到sarcov2受感染的細胞上 , 看看哪些分子表現出有效的活動 。
在左上角 , 你有這個黃綠色的區域 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾搭飛機 。
冰原活躍於移動和聲音之中 , 這是我從來沒想過的 。
相對的 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當他們聚焦在狹隘、特定的問題上時 。
同時 , 善於在監獄出生 。
你能理解它 。
這就是為什麼女性在重新定義她們今天的性行為 。
這當中有些聽起來很牽強 , 但活動中的共通性揭露了很重要的故事 。
大部分的人去買astonmartin 。
現在 , 如果我們看網路搜尋 , 80%以上的人首次成功地處理 。
為了擔心超級智慧的興起 , 在許多層面上都是危險的分心 , 因為計算本身的興起 , 帶給我們許多人類和社會議題 , 而我們現在必須去參與其中 。
事實上 , 它會幫你把你的孩子送去上學 。
我想我會把它放在網路上 , 給所有在壓力之下的員工 , 來協助你更好地處理你工作經歷的狀況 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不行 。 」
但我想要談的是兩種熱按鈕 , 引發了80多種最強烈的回應 , 空白板塊收到的回應 。
沒有方向盤 , 沒有方向盤 , 什麼都沒有 ?
很顯然 , 我不知道 , 在唱片的某處 。
你們聽過這句話 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很感激設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
第二個是雖然他對食物不感興趣 , 卻願意工作 。
做得好 , 做得好 。
所以你看 , 關於清潔 , 還有更多的問題 。
到那時 , 通常都太遲了 。
它給予第一線應變人員一個地方 , 可以取代或指出那些不再處於生命危險狀態的病人 , 他們拒絕去醫院 。
我發現移植手術的前提很簡單 。
所以我們就離開了 。
但接著我想 , 老實說吧 。
我可以回到最初......用全速播放這部電影 。
她現在加入海德拉巴的電話中心 , 可能會折磨你 , 談論你的信用卡帳單 , 用非常清楚的英文口音 。
那些用來灌溉作物的水 , 成為農夫可以用來灌溉作物的永續水源 。
當某樣東西卡在你的鞋子上時 , 你會怎麼做 ?
然後他們尾巴開始 , 這裡有一些 , 但就這樣 。
這種可愛的有機體 , 我認為它可愛 , 叫做四膜蟲 , 它是單細胞生物 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
這一切都需要時間 。
但對於我的朋友丹尼爾 , 這些系統中的人工智慧的影響是改變生命的 。
一直都是他們看世界的方式的一部分 。 這才是真正強大的一部分 。
我們可以把全球專家連結到最偏遠、最困難的地方 , 在路的盡頭 , 有效地把這些專家放在家裡 , 允許我們做診斷 , 並制定治療計畫 。
我們先從一個有一公尺面積的正方形開始 。
另一方面 , 現實主義者接受了殘酷的事實 , 他們也保有希望 。
這個故事的核心人物是詹姆士.麥迪遜 。
所以 , 我剛好從我自己的研究得知nasa是如何利用水耕法來探索太空中種植食物的 。
他們說販售槍枝的店主和買了槍的店主應該要負責任 , 任何壞事都會發生 。
我會把我挑選一個月編輯的最佳片段 , 無縫混合到大師級盤子裡 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家像是永恆、單一、自然發生的事情 , 但我想知道:我來自一個國家 , 建議國家是絕對的、固定的、固定的、固定的、不變的、不變的 , 但那是嗎 ?
真的很神奇 。
如果你想要一個真正的問題 , 你就需要真正的數字來解決它 , 如果你不願意設定真實的數字 , 也許你對於多樣性和包容性並不那麼認真 。
最後一個問題是 , 大家都說了什麼 , 但是 , 我是說 , 他們一定把頭戳到牆上 , 問你的辦公室裡的人 , 你能否給我看 , 然後有人教他怎麼做 ?
但讓我回顧一下 。
如果他們被採納 , 我會在城市各地看到他們 。
不 , 他們沒有 。
每次他吐口水 。
有些理由並不具爭議性 。
這些人可能屬於英國的私刑暴民 , 去年 , 犯了一個小兒科醫生 , 犯了一個小兒麻痺症 。
我寧願把這些定義留給哲學家和詞典 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們看 。 他們現在就要參與 , 看著這些東西如何被吸收 , 吸收到一些城市 , 例如亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看它是否真的能協助恢復它們的市中心 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩還很遠 。
沒有任何成年人參與其中 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 可以找出這些法律 。 」
我相信 , 西方唯一能維持成長和繁榮的方法就是我們學著用更少的資源來做更多的事 。
「 是dodododogg嗎 ? 」
然後看看我 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以 。
雖然我們還無法正確解碼複雜的想法 , 但我們已經可以測量一個人的心情 , 透過人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字、形狀、簡單的字眼 , 一個人正在思考、聽見 , 或看見 。
2001年 , 我拿這些東京做電腦物品 。
在《欺騙的衰敗》中 , 奧斯卡·奧爾德提出了一個想法 , 所有壞藝術都來自於複製自然和現實 ; 而所有偉大的藝術都來自說謊和欺騙 , 並訴說美麗、不真實的事物 。
一切都會在情境和我們的期望之內發生 。
我是那種類型和宗教信仰 , 每年都有孩子自殺 , 因為他們害怕向我們的社區出櫃當同性戀 。
我有幾分鐘的時間 。
這意味著每隻章魚八隻手臂 , 基本上可以自己思考 。
我不用試著拍翅膀 。
無聊開始變得很反感 , 冷淡變得很負面:你不覺得你在做什麼 , 你不用你的技能 , 也沒有挑戰 。
這是一場選舉 。
第三 , 它建立了人才的管道 。
我認為羅伯特·尼威爾說過 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 如果我們只把公民視為消費者 , 就能做到 。
她的動作讓我們追隨她 。
這種非rem睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在未來補充自己 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外所看到的這些基因變異 , 都有著密切相關的dna序列 , 你在非洲內可以找到 。
在冬天時 , 他長大成了漂亮的白天鵝 。
甚至可能知道一些額外的信息 。
他們的日子被精心地描繪出來 , 任何時候 , 只要他們願意向偉大的領導者致敬 。
我想談談這對整個世界的影響 。
事實上 , 我們很難阻止人們這麼做 。
當談到富人時 , 我們會保釋金 , 我們會提供很多援助 , 但當談到窮人呼吸時 , 我們就不想用援助 。
所以 , 當你面對這樣的問題時 , 當然你得把它拆掉 。
長久以來 , 孩童忍受著疾病的痛苦和衰弱循環 , 憂鬱的胃口、足夠的營養和不足的照護 。
他們成長過程中分享檔案、電玩、知識 。
藥物如何運作 ?
那是布森女士 , 她非常喜歡法國人 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家 , 分享資訊 , 分享資訊 , 分享的方式非常美麗 , 學生們就坐在他們座位的邊緣 , 等著一大堆汗水從這個人臉上掉下來 , 這樣他們就可以吸收所有的知識 。
納米比亞或塞弗朗斯坦不再是一個孤立的村莊 , 隱藏在納米比亞 。
與他們一起探索森林樹冠是我地球上最美好的東西之一 。
在超過400個經驗研究中 , 它已經被證實了 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後神奇的事發生了 。
不需要 。
雖然我們現在可能信任我們的政府 , 就在2011年 , 任何我們捐贈的權利都會被拿走 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心靈和靈魂中 , 你倒退的魚會對你造成很大的傷害 。
當我在那裡時 , 我和他們談論的是深切的個人生活 , 當他們生日時 , 我唱著 「 快樂生日 」 , 即使我根本無法唱歌 。
當然 , 現在整個技術已經過時了 。
這裡我們可以看到 , 在過去五十年間 , 德國的醫療支出從百分之五成長到百分之十一 。
所以他們開始幫我們開車到網站 。
謝謝
你們知道一所糟糕的學校嗎 ?
這是一個空中區域規模的環境調查 。
為什麼要區分人與人之間的互動和透過社群媒體互動 ?
在這裡你可以看到數十萬人站起來抗議改變 。
他反而會看我的技能和能力 。
現在你的任務是移動物體 。
同樣的邏輯錯誤和思考疾病測試後的邏輯錯誤是一樣的 , 99%準確來說 , 得病的機率是99% 。
只是分心 。
所以我把冰箱當作現代化的象徵 , 但我們實際上從1950年代起並沒有真正改變冰箱的設計 。
在我的團隊中 , 我一到兩位同事的生活被這段經歷給污染了 。
科學不能阻止我們採取行動 , 科技也一樣 。
他們有我所謂的 「 otaku 」 , 是個很棒的日文字 。
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我祖父常被包裹在資訊和知識中 , 事實和事實有關 , 但重點不只是資訊、知識或事實 。
它包含了其他人擁有的事物而不是基督教 。
而你知道的 , 你不能誤導他精準度 。
我意識到 , 他們並不想要改變遺產 , 他們不想改變內心 。
你知道的 , 整個九碼 。
一方面 , 如果你看科學 , 科學是對周圍環境非常理性的方式 , 而另一方面 , 藝術通常是對周圍環境的情感方式 。
心理學家保羅·羅斯·克萊斯是第一個研究這種不受歡迎的不安全感的人 。
但 , 你知道 , 我了解到 , 這些影像仍然需要在數位世界中運作 。
這又是另一個提醒 , 也許我應該記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說 , 記錄他們的故事很重要 。
今年九月 , 將會有兩大高峰會:紐約的第一個高峰會是永續發展目標的高峰會 。
他在憲法行銷的最後階段得到了很大的幫助 , 來自你可能聽過的一個人 , 亞歷山大·漢密爾頓 。
這些只是來自一個隨機記者的想法 。
當我這麼做時 , 我希望你們會開始思考你們自己的一些假設 , 以及你們的背景如何塑造它們 。
顯然 , 蜜蜂可以是另一條途徑 。
咱們來想想這是什麼意思 。
這告訴我們 , 大部分死於戰爭的人都生活在貧窮的國家 , 然而大部分來自戰爭的人 , 卻生活在有錢的國家 , 像你我這樣的人 。
這些生成的演算法隨著時間成長 , 它們以昆蟲的群體方式互動和溝通 。
在太多人身上 , 他們的疾病發展到目前為止 , 心臟再也無法跟上身體對血流的需求 。
一次又一次的調查 , 從皮尤研究到安伯格公共政策中心 , 發現每日的觀眾比起所有大型網路和有線電視新聞的觀眾 , 更能了解當前的事件 。
那些與我們所知的內部環境有關的東西 , 例如 , 我們體內所有化學物質的管理 , 事實上 , 日復一日地維持著非常好的理由 。
而這些數據現在就在這裡 , 我們所有人都可以使用 , 因為我們在數位媒體生活中 , 在移動中和網路上領導 。
他們已經躍進了 。
願望是:也許其他人會快樂 , 找到幸福的成因 。
讓我們一起擁抱它 。
科學並不是用紙張的方法來定義的 。
完全免費 , 甚至沒有廣告 。
去想吧 。
我們設計了一個特殊螺絲 , 一個習俗螺絲 , 給投資者帶來很大的好處 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和更多人分享音樂 。
在那之後 , 我成為了軟體的領導者 , 負責解碼第一個字母處理器 , 又再次成為一個新的領域 。
所以我驚嘆了一會兒 , 然後決定要釋放他了 , 所以我把他放下 。
人群的哭聲 , 獅子的尖叫 , 金屬的衝擊 。
當我在工作時 , 我穿著化妝 , 或穿著外表的化妝 , 我是電視人 。
它會是田野指南 , 指導那些水果、它們的起源、它們的故事 。
那故事是什麼 ? 安娜妮可.史密斯的死亡 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練他們 , 我們需要接受這一點 , 我們需要開始了解遊戲之間的聯繫是一種訓練方式 。
請記住 , 所有人口販賣中有68%是勞動人口販賣 , 但只有不到10%的信念 。
2012年之後 , 在德里一輛移動公車的幫派強暴之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們對慢性病的了解 , 以及拯救許多生命的方式 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間行駛數英里 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽說他是卡拉克 。
這裡有個非常年輕、很吸引力的女士 , 她有我認為最糟糕的心理傷害 , 是我見過最糟糕的形式 , 來自自殺炸彈:這是人類的縮影 。
這會是無情的 。
糟糕的是代數 。
對媽媽來說 , 這意味著她應該試著為後代提供平等的服務 。
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合在一起 , 但透過自我組裝 , 我們就能形成一個很好的石油滴 , 我們可以把這個當作身體來做我們的人造有機體或原生細胞 , 就像你稍後會看到的 。
曾經是生存的優勢 , 現在卻在對抗我們 。
那承諾已經在危機之中了 。
獨特性就是問題所在 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
它們開始看起來像行星 。
你的家電話、工作電話、手機、遊艇手機 。
有點模糊 。 」
有一種方式 , 我們被轉變為名人而不是試圖解決問題的人 。
我不知道這是否是對的戰鬥方式 。
多媒體是桌面或客廳的體驗 , 因為裝置太笨了 。 這會大大改變 , 用很小、很明亮、很薄、很高的解析度顯示器 。 1995年 , 我們來到這裡 。
我們努力嘗試 「 糟糕的工作 」 不要那樣做 , 這就是為什麼我要做這些工作 , 我不作弊 。
正如我之前說的 , 最重要的不是殺死某些東西 , 而是培養一些東西 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是 , 不要模擬所有斷掉的小船的位置 。
那不是我的戲服 , 那其實是地獄 。
但我相信 , 我們天生就仍然最關心我們當地的事物 。
但我發現更多的是愛 。
她在1986年從越南來到這個國家 。
有些人 , 不是每一個人 。
這些就是科技解決方案 。
所以 , 我為什麼要冒險 , 可能要冒險 ?
感覺一點也不像真空 。
我聽見聲音在說話 , 但大部份的塗鴉是男人咳嗽的雜音 , 而石頭是用原始工具打破的 。
他找到了《鋼琴》專輯 。
但在那一刻 , 他說下一句話在48下方不能重複 。
他說: 「 事情就是這樣 。 」
我的意思是 , 你不常聽到有人形容自己是很有創意的 。
最近有好幾通電話 。
我們願意在我們的黑莓機、iphone中失去多少東西 , 願意在我們的黑莓機、我們的iphone中失去多少 , 只要不在乎我們與我們交談的對象 , 透過我們太懶惰 , 以致於我們不願意深入處理 ?
接著 , 我不再把錢帶回家 , 而是把它放回難民社區 , 作為商業支出 。
盧卡斯把這個複製回第一個人 , 用這種方式 , 他有兩個陌生人彼此交談 , 而不知不覺 。
我來這裡是要揭開我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 目前仍是非常重要的工作 。
在這期間 , 他們可以拯救許多生命 , 但若要看到轉變的機會 , 幫助像史蒂夫這樣的人 , 真正地到達安全的案例 , 讓他們有機會可以改變我們的城市 , 搬出停車場 , 擺脫我們所謂的停車場 , 這是唯一可以走的路 。
他是七本書的作者 , 其中六本是瑪雅陶瓷 。
人們經常會想像像這樣的圖片當我們在建築物上思考太陽能電池時
接下來我要告訴各位為什麼這不是虛擬的影片 。
但有趣的是 , 你可以擴大搜尋 。
數百人被殺害 , 超過十萬人流離失所 , 包括許多民族烏茲別克人 , 他們逃到烏茲別克斯坦 。
他們正在進行一項計畫 , 邀請不同的人來收集收藏 , 從中創造新的東西 , 不論是採集樣本或dj混合 , 你知道的 , 只是給予第二人生 。
你能談談嗎 ?
我不只想研究皮膚 , 我還想研究整個人類經驗 。
最後但同樣重要的是 , 第三個研究中的孩童在實驗者表達正面價值時 , 選擇按遙控器 , 相對於表現負面價值的實驗者 , 他們選擇按遙控器 。
所以說真的 , 我不認為我們應該把他們視為是夜晚的惡魔 , 更應該把他們視為是我們的超級英雄 。
我願意主持這個人嗎 ?
所以 , 有趣的是 , 當我們把硫化氫應用到老鼠身上時 , 老鼠也很冷 , 因為老鼠的核心溫度變冷了 。
如果你仔細看 , 並不難找到 。
但我認為我們可以運用他們的技巧 , 應用在健康的食物上 。
所以 , 非常成功的教導孩子們 , 他們有一個關於數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞的遺產 。
附屬男性比較少有交配機會 , 比較有可能沒有繁殖 。
這就是我們要開始做的 。
但我們的對話是否比個人檔案和文章更人性化 ?
2014年5月23日 , 一名婦女在醫院檢查了產房病房 , 團隊進行了重要的分子檢測 , 找出獅子山共和國第一個確認的伊波拉病例 。
這是一種數學表達方式 , 表達出你會有多快樂 , 根據我們所知道的 。
今天某個時點 , 你刷牙了 。
咱們來談談突然有可能發生的事 。
這是這個光線灰色的模型 , 答案是這個模型 , 包含了它 , 答案是e , 上面都是 。
政府研究局把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是一定要做的事 。
那是辦公室不錯的一天 。
所以對我來說 , 皮卡爾是代表我所謂的 「 偵查員心態 」 的海報孩子 。
所以 , 還有其他的工作要做 。
但事實上 , 當這開始變得很受歡迎 , 一些右翼的部落格和一些信息董事會很明顯地發現它有點耐心 , 我也可以看到 。
所以我又回家對我媽說: 「 多莉和女朋友說我值得享受 , 我應該要有高潮 , 白人應該想辦法找到陰蒂 。 」
在這個故事中 , 我遇到一位美國馬里克諾爾牧師 , 她有75個孩子住在他家 。
我非常興奮 , 你知道 , 跳到各地 , 試圖找出我能不能把我聽到的所有可能的句子轉換成這個樣子 。
所以 , 現今 , 即使是一艘現代的火箭太空船 , 也使用網路協定 , 從火箭太空船的一端到另一端 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、能量、想法、經驗 , 投入在任何時間點上 , 挑戰我自己 , 任何看起來像是種族主義的東西 。
有了這個消息 , 用一種小的方式來欣慰我們 , 來了解我們剛剛發生了什麼事 。
感謝上帝給艾倫 。
當核心進入中層 , 我們完成了藝術博物館 , 我們把所有的機械設備放進去 , 然後我們把它放進空氣中 。
當我到西班牙的薩拉曼卡時 , 我一天中無時無刻都被邀請到廣場市長 。
總體來說 , 我們就是世界真正的樣子 。
也許你以為你會長大後嫁給你的高中愛好者 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
當今的官僚體系有一個非常理性的方法 , 在這裡 , 私人球體和公眾球體之間有明確的區別 。
一般來說 , 奧斯丁所創造的只是以資產為基礎的敘述 。
在這裡 , 我展示了一個模擬資料的重建圖案 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河系中心的黑洞時 。
馬格麗特頻道的導演說: 「 曾經 , 如果你很窮 , 女性 , 或原住民族群 , 你有很獨特的優勢 , 成為醫學院獨一無二的道德倫理 。 」
大腦會讓你以為它有細節 。
人們可以改變的信念 , 根植在我的經驗、我自己的旅程中 。
男子:我不會再多派任何指揮直到我知道它是安全的 。
所以這是一個非常大膽的嘗試 。
你會很驚訝 , 當你把自己侷限在極限時 , 設計是多麼令人信服和簡單 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我去找這位女士 。
他和約翰.威恩及你在西方看到的那些老式打擊樂團合作 。 雅基馬不是在那裡 , 就是特技演員協調 。
但身體面臨著 , 大部分是雙手被綁在背後 , 雙手被蒙在眼後 , 各種創傷後 , 這些人是無國防的 , 被處決的人 。
我媽其實是說 , 你不能在一個彎曲的基金會蓋一間直立的房子 。
這裡是一間骯髒的電腦房 , 有點可笑 , 有點像黑暗的電腦房 。
我現在要帶各位到軌道的另一邊 。
你不相信我嗎 ?
我回到我的辦公室 , 寫了一篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 人工智慧的行為課程 」 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 他們鼓舞你 , 他們在做一些事情 , 說 「 天哪 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
我認為這是一個巨大的改變 , 你的孫子或曾孫子可能是和你非常不同的物種 。
這是一種無條件的接受行為 , 是他從來沒有經歷過的 。
你讓它不斷流下去 。
嘉:死囚隊 。
我可以舉一個很好的例子 。
謝謝大家 。
因為當我們在質疑某件事時 , 我們會投資在某種新資訊上 , 或掌握某種無知 , 使我們感到不舒服 。
所以這是一個新的現實 , 而這些古老的 , 階層式的思考方式 , 正逐漸地在現實中受到壓力 。
很多工作是需要的 。
所以 , 在進行核能研究的七年後 , 我開始了一個夢想 , 想要做一個罐子裡的星星 , 我車庫裡的一顆星 , 最後我遇到總統 , 發展出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
我們有一個彈性、有力的導管 , 帶著一個特殊的電線傾斜針 , 留在骨髓內 , 跟著髖關節的輪廓 , 當它移動時 。
總的來說 , 它的市民運作良好 , 一起玩樂 。
我永遠不會知道 , 這讓我了解到 , 我什麼都沒做 , 想要造成不同 。
現今 , 當她掙扎掙扎要恢復時 , 她依據事實生活 , 全世界有數千人持續看著她被虐待 。
所以 , 我可以自己重新排列這些數據 , 把左邊的症狀放在左邊 , 上方的藥物 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人的了解 , 以及互動 。
這是他 , 一個小傢伙 , 黑色牛仔褲和其他東西 , 在一個完全空的舞台上 。
我的作品根深蒂固在我家的流亡歷史中 , 以及在美國後續的重生 。
現在 , 沒那麼多 。
哈囉 , tedwomen , 怎麼回事 ?
誰看過這個呢 ?
2018年 , 蓬勃發展的音樂城市並不常發生 , 且不必偶然發生 。
所有的能量都集中在單一的能量點 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是利用聲音來飛行、方向、在晚上移動時 , 我們並不相信 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你們 。
但 , 說真的好像太好了 。
那就表示 , 它開始看起來像是個性格缺陷 , 不想成為一個全心投入的父親 。
但我認為這是很重要的對話 。
所以醫生把他們帶走 , 看吧 , 腫瘤已經完全消失了 。
我們將成為第一頁在condirice的簡報 , 直接進入橢圓形辦公室 。
即使他們得到正面的回饋 , 通常也無法輕易地感受到詐欺 。
這很酷 。
這是傑夫的桌子下面 。
奧科尼開創了藝術形式的先驅 , 持續讓演員的精心化妝、精巧的嵌入戲服 , 故事中不可思議的旋律在舞台上講述 。
在那第一次飛行中 , 我們得到的資料比所有u2任務加起來還要多 。
我會描述幾個策略 。
我說: 「 但是丹 , 他們一定很納悶為什麼沒有彈性城堡 。 」
到了1980年 , 最後一趟火車之旅 。
隨著冰山融化 , 它釋放出富含礦物的淡水 , 滋養各種生命形式 。
第三天的冰淇淋戰爭 , 你提早到海灘 , 設立在泰迪領土的中心 , 假設你會為南方的75%的海灘客服役 , 讓你的表親在北方賣25%的客戶 。
在阿富汗發生的最糟糕的事情是他其中一個在頭盔上被一顆子彈擊中 , 把他擊中 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
我說: 「 請吹氣 。 」
這時 , 偉大的物理學思想和決心的本質相符 , 只有可能性 , 粒子可能在某處存在 , 是否有真實存在 。
它的產量很大 , 秘魯的金絲島每年有150到180公噸 , 而且是很大的生意 。
這是140億年前宇宙的完整圖片 。
我剛開始的時候 , 那些鼓舞我的人 , 是那些有著驚人故事的人 , 我心想 , 身為一個十八歲的快樂生活 , 太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 在那裡 , 我可以談論我的經歷、夢想和信念 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 就會執行指示b 。
所以 , 直到七歲 , 我們才得到看起來比較像成人的反應 。
怎麼會這樣呢 ?
我們所有人都可以用一點練習 , 我們可以非常擅長開車 , 像開車一樣 。
其中一位來到我東洛杉磯診所的病人 , 在一個星期四下午 , 兩隻眼睛都有部分失明 。
我們為了療癒而作夢 。
我們成功了 。
所以zunis希望他們從博物館回來 , 所以他們可以到神壇的家去實現他們的精神目的 。
我領導了這支創意大軍 , 在第五代的sloan數位天空調查中 , sds 。
我們應該要記得誰雇用了股東:民主黨 , 對吧 ?
他們的自尊心比較低 。
指的是某個人 , 鼓勵他們去找那份工作 , 去找新的機會 。
但 , 現今 , 在阿富汗有超過三百萬名女孩 。
但長遠來看 , 如果沒有生命 , 我們自己創造它 。
這是英文文文文字的樣子在二進制的層面上
他們變得很尷尬、很可怕、很自覺 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有得到訃文 , 即使他在二次世界大戰期間解碼德國訊息 , 也從來沒有得到訃文 , 儘管他在二次世界大戰期間解碼德國的訊息能協助終結戰爭 。
然後當我繼續讀英雄檔案時 , 我想: 「 好吧 , 演講者是英雄 , 他們在舞台上 , 他們是表演的明星 。 」
這是雪莉 , 就在她死前幾天 , 她讀了一篇文章 , 內容是關於在莫迪尼牧場的野生動物保護區的重要性 。
我跳進他的車裡 , 然後我們穿越了剩下的安全層 。
旗幟就是這麼深入芝加哥的公民形象 。
他當時十一歲 。
我們沒有從歷史中借用任何能源 。
美好的時機已經結束了 , 想想看 , 它有多好 ?
「 我怎麼貢獻 ? 」
我們現在知道賽德娜 , 大約是冥王星的三分之一大 , 而它是典型的冰體成員 , 超越海王星 。
順帶一提 , 這對於技能和工作創造來說是個很大的問題 。
好 , 準備好了嗎 ?
我很興奮 , 同時也很害怕 , 兩者都是平等的衡量方式 。
一陣子之後 , 他們會回來 , 因為他們習慣收費 。
你給我看一個高度不平等的社會 , 我會給你看一個警察狀態或起義 。
順便說一下 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
現在 , 如果你要當小提琴家 , 你可能不是 , 你在星期三就去做這件事 。
如果我們有了這項技術 , 我們將能夠卸下一些溝通 , 也許 , 能協助做出更好的決策或決策 , 大規模地做 。
當然 , 你的職業生涯貢獻了一部分的你 。
我喜歡這個形狀 。 我們談論形狀 。
這正是它的本質 。
從我所在的地方 , 我看到了許多承諾和機會 。
我想告訴各位 , 在我擔任安寧照護醫師的這幾年中 , 發生過最丟臉的事 。
過了一陣子 , 我發展出了很多人所做的 , 就是這種可預期的反應 , 每次我聽到他們時 , 我就會感到不好 。
但他們只佔了皇家線的一部分在他們後面打動了整個平民城市這包括了神聖的男人有可攜式的教堂和清真寺家庭貿易員和牧羊人
從紐澤西到溫哥華 , 在我的飛機上大約有多少人 。
我問他們:如果是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
事實上 , 它是一個系統 , 我們要把主要的公共空間層疊起來 , 堆疊到越來越多個人和私人空間中 。
這只是你注意到的東西 。
你能不能不知道該怎麼做 ?
那是因為我的導師愛我夠鼓勵我調查我和我的祖先 , 當你十九歲時 , 你怎麼知道這是什麼意思 ?
我不想感覺到這些 。
他會馬上被逮捕 。
我應該要提到nathaniel拒絕治療 , 因為當他接受治療時 , 他的傷疤是用震驚療法 , 湯拉松和手銬來治療 , 而那疤痕在他一生中一直陪伴著他 。
我發現她不需要被虐待 , 因為她是女人 。
我了解它 , 我確實了解它 。
現在你可以到網站上 , 一切都是免費的 , 而不是試圖賣任何東西 。
好 , 基本上就是這樣做的 。
我對電子郵件很著迷 。 我常收到 。
現在 , 不論我們談的是燃料或能源載體 , 或是電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒建造出完美的材料 , 因為大自然不需要 。
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
嘿 , 下床 !
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議一定要做 , 它不會讓人覺得不舒服 。
因為當這些人在螢幕上播放 「 rearwindow 」 之後回到家 , 把目光提高到隔壁的大樓 , 他們有工具可以好奇 , 除了他們之外 , 誰在外面 , 什麼是他們的故事 。
基本上 , 它是淡水動物 。
我們來談談數十億 。
文學對人、對他們的夢想、他們的想法都很敏感 。 」
加勒比海珊瑚礁上有超過五百種魚種 , 但我無法離開頭部的 , 就是鸚鯉 。
我個人最愛的不是阻止他的狗擁抱她的狗 , 這顯然是狗警的案例 , 而不是警察 。
當有意識的投資者出現在談論esg議題時 , 這是一個風險部門的資深人士 , 和一些投資者關係部門的資深人士談話 , 沒有人聽說過這件事 , 那就需要改變 。
布魯諾:你必須以社會為中心 , 而不是自尊 。
甚至沒有辦法可以接受 。
我在不同類型的硬體店長大 , 我喜歡去夜間市場 。
從奮鬥到維持公立學校的家庭 , 成千上萬的人加入佔領華爾街 , 或是和黑人生活有關的遊行 , 去抗議對抗非裔美國人的殘酷行為 , 加入集會、繁榮和繁榮的家庭 , 那些害怕我們的朋友和鄰居被驅逐出境的人 , 或他們會加入清單 , 因為他們是穆斯林人 , 為了避免被槍枝管制的非裔美國人 。
最後我想談談我在未來要做的事 。
主要是因為這裡的關係 。
如果我看的話 , 它的效果會更極端 , 也會自動化 。
因此 , 這部電影叫 " kalhonaahoho " 。
我愛上了他 , 如同我和赫比和他的音樂一樣 。
而我們所說的所有事情都是如此 。
如果你今天去那裡 , 在這個漁場崩塌後20年 , 如果你能抓到魚 , 那會是一件挑戰 , 那漁場大小還是一半 。
資源回收者的來源來自社會不平等、失業率 , 以及廢棄物的豐富度 , 來自廢棄物收集系統的缺乏 。
嗯 , 這已經不是真正的切割了 。
在某種程度上 , 上帝一定感受到痛苦、悲傷 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
然後 , 在花了一晚在海灘上之後 , 我們發現了一種噴射機和椰子 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具 。 我們透過標準化的技術來做到 。
另一方面 , 網際網路監控也沒有保護作用 。
在未來 , 我們是完美的 。
那是因為有些身體刺激可能太弱 , 以致於無法打破阻礙進入我們意識的心智 , 而那些資訊可能會被我們隱藏的偏見所扭曲 。
學校總是被發明來武裝我們 , 用工具讓我們有創意、做美好的事 , 讓我們能賺錢 , 等等 。
此外 , 在21世紀 , 我們對空間、時間、宇宙學的看法 , 以及我們對社會的看法將會持續進化 。
應該是 「 背叛 」 。
人類的科技往往是大的、平坦的、正確的角度、硬的、用金屬製成的 。 它們有滾動裝置和軸心 。 只有少數馬達 , 少數的感測器 。
但我想帶大家回到1960年的這裡 。
你會讓人們脫離貧窮 。
這個過程中 , 最適合生存環境並且繁殖的有機體 , 而比較不適合生存的有機體則會慢慢死亡 。
二次世界大戰失去了 " 最偉大的世代 " , 是很大的 。
婚姻素材 。
下一個防禦就是注定 。
密碼學是關於如何確保溝通安全的研究 , 它是關於兩件非常重要的事:掩飾資訊 , 這麼一來 , 它就隱藏在看不見的地方 , 並驗證資訊的來源 。
這些皮質激素潛入細胞中 , 藉由抑制發炎訊號的基因表現 , 可以關閉 「 發炎警報 」 。
不再有人有病菌了 。
大多數人不知道大部分的自殺者都是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 他們決定要自殺其實跟50年前的戰爭沒有關係 。
如果你想要自己解題 , 請在這裡暫停 。
但你不接受 。
因為在那時 , 它會釋放出許多x光、光學、紫外線和無線電波 。
有一天 , 電腦能和無法說話的人溝通嗎 ?
第一課是:改變和控制敘事 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
有趣的是 , 我發現這是十九世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 求愛的夫妻會留下一小塊蘋果在他們的腋下跳舞 , 在晚上結束時 , 這個女孩會給那個她最喜歡的用水果的人 , 如果感覺是相互的 , 他會把那塊臭蘋果給皺摺 。
下次他們會做得更好 。
文化是一種反抗的形式 。
想想看:在你工作前面的女子 , 負責郵件的女子 , 你的鄰居 , 我們對她們的行動呼籲 , 加入我們 , 一起參與社區改變的前線 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客們了解這一點 。
當醫生願意踏出我們的基座 , 脫掉我們的白袍 , 展現我們的病人 , 展現出我們是誰 , 及藥物的意義 , 正是當我們開始克服恐懼的不舒服的時候 。
有些案例中發生了這種事 , 但在其他案例中卻沒有發生 。
大於26個州 , 大約和喬治亞州差不多 。
女人的臉看起來就像是西瓜 。
他們都希望透過建造相同的東西來省下錢500倍 。
但這到底是怎麼進行的 ?
也許現在世界需要的是讓我們了解 , 我們就像鳥類 。
領導者都沒有出現 。
所以我從他身上學到的是 , 他轉向我說: 「 你永遠不會設計像那樣的火箭 。
僅僅十五年 , 整個星球就佔據了 。
「 我以前相信美國是最好的 。
更重要的是 , 善惡與邪惡之間的界線 , 人們喜歡思考的界線是固定且不可破的 , 與他們在好的一面 , 其他人我知道那條界線是可移動的 , 而且它是永久的 。
我去了最偏遠的地方 。
當然 , dna是美麗的分子 , 包含了這些資訊 。
我不是說我們都應該買飛機票去阿富汗 , 但我們都可以貢獻給全球人權經濟 。
在薩丁尼亞這裡 , 你越長越平等 , 你就越有智慧 。
所以我做了這個裝置 , 把它連結起來 , 願望會走路 。
此外 , 當那些警員回應使用武力時 , 白人人口的比例也增加了 , aka中產階級化、akauncles和燕麥牛奶 , akaqbecky覺得受到威脅時 , 她變成我在我自己的社區裡的威脅 , 迫使我和我一樣的人去執政 。
這是植物的形狀和質地 。
因為你永遠不會 。
相反地 , 反應真的只有當默克爾被揭露出來時 。 為什麼會這樣 ?
tedx 。
事實上 , 痛苦是如此巨大且巨大 , 他自己的人生變得越來越不紀念 。
那一刻 , 當你走出一個空間 , 你轉身 , 通常你會敲你的口袋 。
我最喜歡生活的地方是飛行 。
它們是球體的對稱性 。
展覽會到好幾個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們希望能到更多地方 。
像個按鈕一樣亮 。 一整排的鴨子 。
包括因為戰爭返家而失去了數年教育的孩子 。
所以他走過草叢
即使被地球繞著太陽轉動的梵蒂岡強迫後 , 他還是走了出來 , 據說他說了什麼 ?
讓我來說明一下:迷因就像病毒 。
我們剛好是區域性的管理者 。
克:事實是 , 那裡有27個引擎 。
我接下來要告訴各位的故事是關於現代最先進的科技成就之一如何在故事中有其根源 , 以及接下來最重要的轉變是如何發生的 。
我們只能打開這扇門 。
這一點都不需要感到羞恥 。
我們的首席科技官是英文主修 , 他是曼哈頓的自行車信差 。
此外 , 瑟斯頓為一個偉大的星巴克取了名字 。
我15分鐘內就有了這個工作面試 , 我需要這個工作 , 我必須離開 。 」
1996年 , 塔司馬尼亞東北部首次見到這種疾病 , 傳遍塔司馬尼亞 , 就像一場巨大的波浪 。
我有低自尊心 。
所以我開始思考 , 在我自己的社區裡 , 女性如何能夠為自己建立社區 , 以及她們如何運用她們所需的資源 , 來提供一些東西 。
不幸的是 , 史蒂夫·提多並不是唯一會被定罪的人 , 依據某人的錯誤記憶 。
另一方面 , 我現在以全新的方式體驗這些時刻 。
我大部份的照片都放在被遺棄了數十年之久的地方 , 但這是個例外 。
但我想說清楚 。
我的老師建議我去上學 , 為了讓我更積極的社交活動 。
地球上每一片野生棲息地 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林一樣 。
還有其他避孕用品 , 同時使用多種方法 。
最重要的是 , 把學校最大的霸凌拿出來 。
我完全仰賴原始文件或原始訪談 , 無論是前人還是現在的囚犯 , 每天都在處理這種情況的人 。
我們都是男性暴力的受害者 。
所以如果我們現在一路走到現今的文化巡迴賽 , 也就是米莉.居魯士 , 她重新詮釋了她這個世代的 「 洛杉磯大衛 」 , 然後我們會傾聽slickrick的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
沒有人際關係的國會試圖經營國會 , 就像是試圖不用汽油來經營一輛車 。
我的重點是 , 我去了一個受尊敬的醫學網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
它甚至沒有談到減排 , 這是我們思考這個問題的一個驚人的轉變 。
似乎 , 我們的公民找到最好的方式來處理垃圾 。
不平等是達成永續城市化的另一個大挑戰 。
在那些脆弱的人身上 , 穩定睡眠 , 我們肯定能讓他們更健康 , 也減輕一些精神疾病令人震驚的症狀 。
所以 , 現今有很多有效的擔憂 , 認為我們的科技越來越聰明 , 以致於我們已經踏上無能為力的未來之路 。
我們愛祖母 , 我們愛叔叔喬 。 我們愛 。
從和政治人物的許多接觸中 , 我可以告訴你 , 他們都是某種情緒怪胎 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在圍繞著它們的貧民窟裡 。
今天你已經看過好幾次了 , 大家都在吹噓他們所做的驚奇事 。
所以我們的道路和鐵路網已經設計好長一段時間了 , 且只能承受某些影響 , 影響到世界各地 。
史蒂芬霍金: 「 我本來以為這很明顯 。 」
詹姆斯·布爾克:你會很高興知道 , 我相信 , 有很多方法可以創造超卡互動影片 。
讓我舉個例子 。
我個人發現 , 醫院在小時候可能是個非常危險的地方 。
嗯 , 它甚至不會壞掉 。
意外嗎 ?
2001年 , 我參加了一個公共辦公室 , 作為一個獨立候選人 , 在地下選舉中參選 。
我們需要實地調查 。
我們在48小時內把車轉過來 , 我們建造了一輛自動駕駛的汽車 , 從山景到舊金山 , 在地表街道上 。
這是海盜的黃金時期 , 在那裡 , 教學的海盜會害怕公海 。
另一個令人難過的例子是 , 在美國 , 我們每年花費七億到八億美金在所謂的 「 財務素養 」 。
所以 , 吃漢堡其實有幫助 。
所以他做了精細的電線和裂縫玻璃 , 以及各種材料來當熱海綿 。
更不用說 , 你在teddy南方移動十個步驟 , 來恢復你的客戶 。
信不信由你 , d實際上幫助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 告訴我們 , 同儕對行為的影響遠大於任何成年人所能做到的 。
光是由微小的粒子組成 , 光子稱為光子 , 光子中的能量會對應到它的顏色 。
這一切都是因為累積文化適應 。
讓我唸給你們聽 。
事實上 , 我想和大家分享一個事實 , 那就是 , 有其他的選擇 。
他的母親把他交給我 。
我這裡有兩條麵包 。
它充滿了挑戰 。
我小時候有很多夢想 。
但 , 最棒的是 ,
你們知道這些書 , 這些書 , 等等是 「 傻子 」 之類的嗎 ?
但每當一個物種消失時 , 就好像一個房間裡擠滿了蠟燭一樣 。
保羅的女兒跟著他的腳步走 , 但有一點不同:她五年前畢業時 , 還帶著一筆債務 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳 , 分析它 , 並提供助產士一系列資訊給嬰兒的地位 。
所以 , 疾病管制中心所發佈的廣告 , 這些電視廣告在她的喉嚨裡有個女人洞 , 非常平面且令人不安 , 他們真的有影響到人們是否放棄嗎 ?
這是一個全國性的年輕人團隊 , 他們在輪椅上踢足球 。
現今 , 良性的建議 , 非常錯誤 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
這真的發生了 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
如果你關心的話 , 那可是三兆美元 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
p:不完全正確 。 我認為我們仍然有本能在暴力中爆發 , 比如貪婪、部落主義、報復、統治、悲傷 。
我知道在座有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些影片 , 影片中有一些我很確定我可以做的事 , 一些我們合作夥伴的影片 。
知道的 , 在許多情況下 , 我們在深刻預防成功的性行為和繁殖 。
他們也建議我 , 研討會不僅僅是給受刑人上大學課 , 還要為受刑人 。
1298救護車決定要重建一個完全破產的產業 , 在孟買建立救護車服務 , 使用googleearth的技術 , 一套滑動的定價系統 , 讓所有人都能取得 , 且一個嚴重且公開的決策 , 不要用任何形式的腐敗來進行 。
謝天謝地 , 安妮席門博士和我們在一起 , 昨天非常努力地解決這個問題 。
牠們無羽毛的頭協助牠們調節下沉時的溫度上升讓牠們在撕裂時保持清潔
在歷史上 , 伊斯蘭教一直借用和適應其他文明 , 包括古老和現代的文明 。
她告訴我 , 他們教導他們的孩子拒絕他們不知道的任何事 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
但我們從這個經驗中學到的 , 是英文中最強大的兩個字: 「 我是 。 」
如果在服刑時 , 喬能夠訓練他的杏仁核 , 能刺激新腦細胞和連結的成長 , 不是更好嗎 ? 一旦他被釋放出來 , 他就能夠面對這個世界 ?
這些產品對你意味著什麼 ?
如果高地巫師不出現 , 他唯一的選擇就是要讓長途跋涉到山中 。
但這裡真正的小馬是潛在的技術 。
因為所有這些偉大的創新者和發明家 , 在過去幾天我們談過和見過的 , 同時也坐在世界各地的小角落裡 , 他們要我們做的就是創造一個空間 , 釋放智慧 , 釋放出熱情 , 釋放他們內在的所有偉大事物 。
他們發現即使只有少量的石油和分散劑 , 也可能對浮游植物有高度的毒性 , 這是個壞消息 , 因為很多生命都仰賴它 。
我可以做出自由浮動的線條 , 就像你在犯罪現場畫屍體的方式 。
她能夠看見方向、趨勢線和意圖 , 在我們任何人之前都能看見 , 並了解將會發生什麼事 , 並做出一個哲學決定 , 來攻擊和平遊戲 。
50年還沒有那麼多時間去面對我們人類所面臨的最大挑戰之一
我對這項工作的靈感是一項計畫 , 目的是要保存我們最後一次機會 , 來了解倖存者大屠殺 。
謝謝大家 。
這是dougengelbart
各式各樣的活動都有關 。
我們這個時代的當地主義有強大的連結 。
多年來 , 我們學到的其中一件事 , 可能是葛莉塞達和她的家人能做的最強大的事 , 讓格莉塞達和她的家人脫離貧困 , 就是確保她能上學 。
啊 , 不是順序 , 那是個錯誤 。
這是一個工程改造的濕地 , 我們最近在加州南部的聖塔安娜河建造 。
maozedong曾經把他們稱為歐洲內戰 , 這可能是更準確的描述方式 。
療癒:這是好事 。
如果你想在網路上張貼一張人的照片 , 請求許可 。
但我買了一張航空罰單 , 卡在這裡待了一個星期 。
最不幸的是 , 如果科技的失敗會導致人類失去生命呢 ?
但這些方法需要很長的時間 , 我們真的在找一個更直接的解決方案來解決這個問題 。
提姆 , 很高興見到你 。 來吧 。
不是我們被洗腦要相信的故事 。
不幸的是 , 就從這條路的另一頭或者很近的距離是馬庫斯奧利烏斯圓柱 , 可貴的直徑會產生一種印象 , 如你所見 , 當她開始閱讀繞著奧利烏斯圓柱旋轉的故事時 , 馬庫斯奧利烏斯圓柱變得太近了 , 輕推它 。
關於我們正在努力的其中一件令人驚訝的事就是我們使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
許多藝術家談到需要開放 , 擁抱經驗 , 當你口袋裡有燈光長方形時 , 很難做到 。
讓我再試一次:生命2.0 。
我的意思是 , 他們要面對障礙 , 大多數擁有正常聽覺的人都不用面對 。
在座有多少人有類似的經驗 , 無論是在學校還是工作場所 ?
這是個謎 。
我們也用這些手機做一些很棒的事 。
經濟成長 , 政府累積更多的資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設 , 來促進經濟成長 。
我選擇讓大家看這個sue的檔案 , 因為它顯示出她的下顎會向前傾 , 她的嘴唇會向前傾 。
所以 , 儘管有節能的飛行優勢 , 許多不會飛的鳥類 , 在去渡鳥的路上 , 只有短暫的跑步 。
為偉大的經濟思想家訓練土地 , 像是喬治索羅斯、和弗里德·海耶克 , 以及米克·傑格 。
好嗎 ? 開始吧 。
我用惠特尼博物館的灰塵來呈現他們的作品 。
它告訴你情感將會變得光亮和顏色 。
當你往下走時 , 表面的洗衣機就會冷靜下來 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和緊密的 , 英文的表達方式 , 能夠和世界分享我們國家發生的事 。
其中一位說: 「 我們兩週前有個搶劫案 。
17歲時 , 我招募劍橋大學的人到這個組織 。
這給了我們一系列的時間來說明這個句子是如何隨時間被使用的 。
現在它的答案很完美 , 雖然它的證據不可能閱讀 , 即使對數學家也一樣 。
這是pacman的全部程式碼 , 視覺化的全部加入了gobackto , 也變成了美麗的編舞作品 。
但我們對時間的看法 , 彷彿它一直是這樣子的 , 好像它沒有政治歷史和原住民的掠奪者結合 , 原住民的種族大屠殺 , 以及他們家鄉的偷竊非洲人 。
重要的是 , 我們重新學習如何進行這些面對面的討論 , 沒有其他人傾聽 , 沒有陌生人 。
他們帶著工具 , 把資料降到兩千公尺 。
我聽到我需要做的時候 , 剩下的時間 , 我也聽不到 。
你需要數十億噸的水 , 幾乎是一億噸的水 , 才能抓到這個微中子 。
我們已經在整個劇院安裝了管子 , 降到地面下 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
路上肯定沒有技術或經濟上的障礙 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異如何影響女性的健康 , 以及我們還需要做更多事 。
但故事不會給每個人同樣的機會 , 尤其是以美國電影的形式呈現故事 。
hsbc , 我們知道hsbc銀行在這個地區最大的伐木公司負責一些撒拉威克和其他地方的破壞 。
過去 , 把城市連結在一起的連結 , 不論是社交的、透過連貫的建築、經濟的、透過uk的貿易、宗教的交易 , 或是透過共存的存在 , 全都遺失在這個被誤導且毫無視覺化的建築環境中 。
好吧 , 政治科學家並不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我試驗了政策 , 關於能達到最大利益的政策 。
生命就是移動 。
如果沒有人願意付錢給我呢 ?
我們所有的電腦 , 在裡面 , 都是他有一天需要設計出來的建築 , 有點像是鉛筆和紙張 。
米:昨晚我們給它過多的輪子它也試著把屋頂撞掉 , 大概是一克
所以我們相信 , 價值驅使的支出會強迫資本主義變得更好:它會驅動創新 , 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會 , 去連結我們共享的公司 。
我認為在人生中它應該是這樣的 。
那些漁船被取出 , 那些人被送去工作 , 如果他們犯了一個錯誤 , 他們就會被丟棄 , 或是試圖抵抗他們的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
michael的紅色象徵看起來就像飛行一樣 。
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你也有14600萬基督徒 , 149000萬佛教徒 , 馬哈亞納佛教徒和印度教佛教徒 , 還有數百萬的忌諱主義者、混淆主義者、印度教徒 , 甚至共產主義者 。
我將告訴各位過去幾年我們所做的一些工作 , 我們認為可以從根本上改變癌症的研究方式 , 以及其他許多事情都可以做到 。
所有東西都在那裡 。 第一階段 。
這項任務尚未完成 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過了一點點 , 接著我們會根據這幾百件事情來訓練機器學習演算法 , 我們希望它變得更好 。
然而 , 我們知道 , 總的來說 , 因為社會學家一直在用他們所建立的實驗來證明這一點 , 他們把一堆應用程式發送給工作 , 同樣有資格 , 但有些名字很白 , 有些名字很黑 , 有些名字很讓人失望 , 結果總是很讓人失望 。
結果是三分之二的孩子誘惑 。
下一張照片是這個旋轉的三維版本 。
但這些被歧視的理論在哪裡留給我們 ?
謝謝大家 。
所以 , 這些奈米粒子要如何把癌症藥物運送到腫瘤中 ?
歌詞的標題是從歌詞帶到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞說: 「 記住宿舍說了什麼 。
讓我倒一些 。
我們的做法是 , 我們試著從艾蜜莉的自己開始 , 她很高興能來到我們在馬里納德雷的實驗室 , 坐在輕微的舞台五號中 。
亞當和夏娃在伊甸園有一天意識到他們全身赤裸 。
它給鄰居提供特定的建議 , 許多人承諾要採取行動 。
印度有太空計劃 , 數百萬人沒有廁所 。
我會讀這篇文章是因為我想要把這些名字做對 。
博斯特倫博士的基本論點是這樣的系統最終會對資訊有如此強烈的渴望他們也許會學習如何學習 , 最終發現他們可能有與人類需求相反的目標 。
請注意 , 有件有趣的事--嗯 , 我應該先告訴你們最高法院 。
所以這不是萬物的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量的資訊來自那些意外 , 而不僅僅是基礎定律 。
所以我們從艾倫斯特的故事開始 , 他是調查員 。
我們仍然沒有治癒的方法 , 如果血清素不僅僅是憂鬱症呢 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 關鍵就無法符合 。
酷兒是個文化名詞 , 但在這個例子中 , 它指的是 , 在選擇伴侶時 , 我不受性別限制的方式 。
chrisanderson:首先 , 哇 。
其中最令人印象深刻的是 , 大概有十個講者一直在談論的 , 是當你仔細聽他們時 , 他們並沒有說: 「 嗯 , 這是我們應該做的事 , 這是我希望你們做的事 。
這是我的母親 。 我喜歡她分數 。
嗯 , 你發現b對於第一個問題的答案 , 關於混亂 , 是非常重要的 。
播報員:咳嗽會帶來更多人遲到 , 但幸運的是 , 勝利會被壓碎 。
你還有其他的問題嗎 ? 」
所以他下了心理病患的檢查清單 , 基本上 , 把它變成 「 誰移動了我的起士 ? 」
你知道 , 在羅德島 , 如果動物在路上被撞 , 他們會打電話給我們 , 我們會撿起它 , 諸如此類 。
現在 , 記號我的文字 , 只是時間而已 , 我們才有辦法在google上進行類似搜尋 , 看到我們信譽資本的累積圖像 。
問痛苦 , 接下來要傳遞什麼 。
這是中國對國家的觀點 , 與我們截然不同 。
所以 , 歡迎來到印度的黃金沙漠 。
崔西的神殿工作是場嘗試 , 就像實習生一樣 , 最後它成為了崔西和她的僱主的勝利 。
換句話說 , 只要我們的細胞戴著一層又一層的唾液酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
這兩者都有成就 。
如你所見 , 神殿和神在所有古老的文明中扮演著重要的角色 。
heforshe的重點是要把我們所有人團結在一起 。
線上字典必須不同 。
在那裡 , 你遇到較高的升降機 , 所以你移動得更快 。
他想要把他所有的錢留給你 , 但他知道如果他這麼做了 , 你的親戚就會永遠給你灌輸 。
我環顧四周 , 看看有沒有一個桶子可以顛倒過來 。
克里斯.安德森:幾天前 , 我們在這裡有愛德華.史諾登 , 這是回應時間 。
所以 , 目前核准的奈米粒子最大的挑戰和限制是什麼 ?
也不是我在尋找的真實性 。
所以 , 城市要如何改變才能適應這種成長 ?
毫無疑問伊隆在他的時間軸上非常激進 , 但坦白說 , 這驅使我們做得更好、更快 。
此外 , 你能創造出最糟糕的tedtalk , 他們還能讓你遠離嗎 ?
佛羅里達州埃及空軍部隊基地的空軍軍部署負責測試從美國來的空軍 。
你可以把地球的生態圈想像成宮殿 , 大陸是宮殿裡的房間 , 島嶼是小房間 。
謝謝大家 。
他們去了哪裡 ?
九年後 , 九年後 , 我們為蜜蜂研究募到了超過一百萬美金 。
荷蘭不是在打仗 。
我們現在要怎麼做 ?
我將提供給各位的是一個秘方 , 一個結合了兩個力量 , 改變了世界的好處 , 那就是同情心和開明的自我利益結合 。
只有歐洲的畢卡納資本家會作同樣的事 , 但出口到歐洲和南非 。
不 , 顯然不是 。
密切相關的是各式各樣的職業轉換者:退伍軍人、軍事配偶、退休軍人、退休軍人、退休軍人 。
當你閱讀股票價格時 , 用人文情境來思考它們 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子有足夠的時間可以讓世界變得溫暖 。
在grecoroman的世界裡 , 人們把斯多葛主義當作一種全面性的系統來做很多很多事情 。
這些是角度傷疤 。
這是我女兒和我的肖像 。
但對非法伐木者和牛農民來說 , 只是另一個資源可以利用 。
監獄服務在監獄尾聲侵蝕了一些土地 , 他們在那裡建造了大學中心大樓 。
我稱之為 「 紀念碑 」 。
讓我們看看孩子們能聽到凱拉在他們房間的安全中說些什麼 。
在acumen基金會 , 我們採用慈善資源 , 我們投資所謂的 「 耐心資本 」 , 投資給那些認為窮人是被動的慈善機構 , 而不是被動的慈善機構 , 而是完全身體化的改變者 , 他們想要解決自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有一天會得到全部額外的牛奶配給嗎 ? 」
我們在紐約市舉辦了一個活動 , 在劇院 , 所有這些偉大的演員都來自蘇珊.薩蘭 , 很靠近glen , 很靠近glen , 很快地 , 我們在某個晚上舉辦了一個表演 , 這個能量催化了這個浪潮 。
這真的是一個研究活動 , 包含在一個更令人興奮的競爭活動中 。
正是這種精神 , 我加入了一場討論 , 討論我們這個時代最關鍵的問題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的資本 , 來進行國家建設計畫 。
1944年 , 法蘭克林·羅斯福總統提出了一項經濟法案 。
lm:就像我有一隻真正的腿 !
印度教沒有命令的概念 。
其他一切都一樣 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、不好的衛生設施 , 所有讓人們生病的東西 。
首先 , 洛基向愛爾蘭的兒子展示了寶藏 。
你覺得很癢嗎 ? 」
第二個原因:已經證明 , 如果你說兩種語言 , 失智症的機率就比較低 , 且你可能是比較好的多工 。
如果你懷孕了 , 照顧懷孕 。
人類用蟑螂的腿打節拍 。
「 但如果你想談論它 , 我們絕對可以做到 。 」
在正確的時刻 , 墨黑的黑暗給了我們很大的幫助 , 我們飛走那面牆 , 展現出美麗的藍天 。
我們全都下到冰上 , 然後我進入了我的游泳服 , 潛入了海裡 。
珊瑚礁是安全警衛 。
這種生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 更為複雜 。
最近 , 它的老師讓它在網路上衝浪 。
但我們對精神疾病的迴路了解不多 , 因為這種化學不平衡的假設太過支配 。
[大膽的計畫]
有人發現酵素演化出用來製造酵素的一個訣竅 , 就是通過轉移亞原子粒子 , 例如電子 , 確實是質子 , 從分子的一部分到另一部分 , 通過量子隧穿 。
同樣帶著他們回來的風會帶給我們慈善嗎 ? 」
我在大學時非常努力學習 , 我很驕傲能成為我大學少數幾個女性電腦科學畢業生之一 。
克里斯:我是說 , 這是個艱難的工作 。
這一切都是因為這位女士瑪麗·馬拉斯特拉修女 , 也是我母親 。
但是我發現 , 對於他所接觸到的 , 如此無聊、流行、難以想像的 , 就是美國首先意味著所有人都能堅持下去 , 讓美國再次變小 , 這不是真的 。
我不知道該怎麼辦 。
所以整體而言 , 不是多點觸控是專利的 。
這些領導人試圖推動一個巨大的國家非暴力運動 , 來終結這個職業 , 並在這個地區建立和平 。
事實是 , 很多人認為非洲是搞砸的 。
音樂只是其中最奇怪的事情之一 。
作為社會 , 我們必須做出集體的決策 , 來塑造我們的未來 。
原因如下 。
無論是透過分心、物質的使用、刺激的搜尋 , 或是我內在說話的監控 , 我拒絕沉默的靜態和沉默 。
然而 , 你能做的任何事 , 都可以減少可能致癌物的風險 , 絕對可以增加生活品質 。
雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或讓他們睡不著的大聲鄰居 , 我提供他們一間慈愛的教室 , 讓他們為自己感到驕傲 , 讓他們知道他們很重要 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森賣了20年的報紙 。
我們也看到有限的倫理 , 儘管我們依賴當好人 , 我們仍然會犯錯 , 我們也會犯錯 , 有時會傷害到其他人 , 有時會促進不公平 , 儘管我們會盡力地嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是向他們學習 。
他們身邊發生了什麼事 ?
當你有自閉症時 , 有時你表現的不太一樣 , 有時 , 有時會大大的不同 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我碰到一位女士 , 她叫帕爾瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她微笑著 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自的地方 , 這是一個非常誇張的共和國 , 直到最近 , 我們有我所謂的 「 世俗警察 」 , 它會守護大學對抗面紗的學生 。
在沒有錄音音樂的情況下也不可能發生 。
記住 , 那是ipod發明前的一年 。
加布瑞爾加西亞馬奎斯長大在哥倫比亞被保守黨和自由黨政治黨派間的公民衝突摧毀 。
而這正是我想要給他們最多的東西 。
雖然這些疾病不成比例地影響女性 , 但她們並非女性的疾病 。
歐巴馬總統提名我擔任世界銀行總裁 。
最恐怖的是 , 這是我太太的祖母 。
現在 , 我在南非天文觀測站工作 , 天文學辦公室為發展工作 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:那是要同時做界面 , 所以當你說話、指著指向 , 你有好幾個管道 。
2010年:一位年輕女子站在sirleaf總統面前 , 給她證據 , 證明她和她的兄弟姊妹是如何一起生活的 , 他們的父親和母親在戰爭中過世 。
如果你還記得 , 在那之前 , 不論你是怎麼生病 , 你都會去看理髮師 , 那些傷害你的人 , 幫你流血 , 淨化你 。
來試試看 。
60位數或更多 , 你得坐下 。
我好浪費 。 」
小心猜測他們是誰 ?
如果你從8.1的海膽幼蟲拿一個海膽的幼蟲 , 把它放進7.7的博士學位裡 , 這樣會變形且死亡 。
雖然彼得先生很自信 , 她的孤立家園卻在分崩離析 。
真的有用嗎 ?
接著 , 我會問他們幾個問題 , 像是他們人生中最快樂的一天是什麼 , 是什麼讓他們快樂 ?
新冠軍的標誌正在發出啪聲 。
我知道這些驅使人、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
他們全都在大聲疾呼 , 然後再跑回村子裡 , 像煙霧雲一樣 , 我就站在我的三腳架後面 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
「 好吧 , 」 我想: 「 這是第一個世界國家 , 看看他們能做什麼 。 」
但問題是 , 20或30個專案 , 比如 , 訓練20或30個專案來使用這項技術 , 那是桶子裡的一小滴 。
因為突然間 , 產生一種分化、高度引人注目的能力 , 也許甚至可以製造出可塑性的產品 。
所以藝術總監有能力進入華格納的表演中 , 展現出第一個動作 , 在希臘過程中 , 第二個動作 , 在競技場等 。
謝謝
我們何時才能擁有這些車子 ?
所有男人 , 所有女人 , 甚至所有變性人都被創造出來平等 , 都被你的創作者賦予了特定的權利 , 包括生命、自由 , 以及追求快樂 。
五十五歲時 , 我學會如何假裝起司機 , 但不再有太多工作機會了 。
它變成了食物自給自足 。
6%的人同意他們的觀點匯合在一起 。
有多少人聽過創意共享 ?
是什麼讓它如此美好 ?
這是電影裡的一些影像 。
我甚至可以想像有一天 , 人們經常會用dbc和他們家裡的電腦或智慧手機連結 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
一張照片是提醒某人之類的 , 某個地方、一段關係、愛人 。
那是我見過最糟的風 。
令人氣餒 。
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是故意的 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他理論的其中一個後果就是時空並不只是空虛 , 而是空虛的 。
在1900年代初期 , 佛洛伊德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的噩夢 , 都是我們日常生活中一系列的影像 , 它們也有象徵性的意義 , 這和我們潛意識的願望有關 。
這是一個自然的過程 。 今天在自然界中發生 , 細菌一旦停止餵食 , 就死亡 。
所以沒有一個真正意義的機會 。
然後再多100次 , 然後再多100次 , 然後再多1000次 。 」
五萬個義大利 。
所以每年夏天 , 我都會帶到這艘小船的甲板上 , 我們對這艘小船所知的越來越少 。
當然 , 「 電笛 」 是混合 「 電力 」 和 「 執行 」 的混合 。
軍隊通常不想談論它的附屬傷害 。
首先 , 我們找出了這種細菌是怎麼做到的 , 但接著我們帶來了分子生物學的工具 , 來找出這些細菌是怎麼運作的 。
我們在土耳其恐龍和擬人恐龍身上發現了這個現象 , 這個群體裡面有掠食性恐龍 , 使得現代鳥類得以崛起 。
畢竟 , 也許他們知道他不懂的東西 。
這就是為什麼你最熟悉的故事是人們為了球鞋互相殘殺 。
這是另一個重要的原因 。 這是一個國際任務 , 這個活動在歐洲 , 在德國 , 被頒發 , 頌揚了英語口音 , 美國口音 , 德語 , 法語 , 義大利語和荷蘭口音 。
克里斯·沃德:菲利斯·貝爾和珍妮佛·莫菲將會為她們的劇《其他女人》做一段摘要 , 由莫妮卡·威廉斯製作和導演 , 所以請歡迎費利斯·貝爾和珍妮佛·莫菲菲菲 。
他們是意想不到的樂趣 。
人與人之間的對話並不容易 , 不是群體間的對話 , 不是政府間的對話 , 而是非常必要的 。
小時候 , 我們就是這樣學會透過觸碰來區分自己 。
有了這個演算法的每一重複 , 你就會知道這個神話的重複性 。
我們可以推動它:力量會變得更分裂 , 會有更多的力量 , 但它們比較弱 。
謝謝
所以你走出這個展覽 , 你可以在展覽前面拍張照片 。
現在讓我們再回到幾年前 , 百分之百認可了 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 會更容易 。 」
但 , 他堅持要把他的整個收成都放大 , 所以我們得要放大很多 。
不管我們是否在不久後發現了那個粒子 , 我希望我已經說服各位這個謎團其實離家很近 。
但我不是來這裡談論槍枝暴力的惡夢 。
我其實告訴各位外行星有多樣化 。
我的團隊沒有人能預測到這種反應 。
社區成員責怪巫術 , 指控彼此當女巫 。
我聽過的故事中的外婆是女權主義者 。
所以我想用不同的角度來看待這些東西 , 或許可以用不同的方式看待這些東西 。
相較於1945年 , 美國有一半的管理蜂巢數量 。
我要給你們看 。
一個人足以存在 , 而那個人就是你 。
再說一次 , 大部分的報酬都沒有 。
就在芝加哥外面 , 一對年輕夫妻蘇珊和丹尼爾米切爾 , 正要生第一個孩子 。
當你試圖觀察它時 , 你會看到面具內部 。
人們在網站上花費時間的正面時數減去這些正面時數 , 因為那是人們生活的代價 。
這就是為什麼我要小心收集我的邀請 。
我帶著氯水淋浴 , 比實際推薦的還要專心 。
他們把他送到佛羅里達州北部的天堂海灘 。
我們被監視著 。
下一個是普遍使用抗hiv藥物 。
把手肘按到底部 。
我們也能發展出水質標準 , 用全面的方式 , 來確保水在人類需求之前的福祉 。
這個主題一直都是很大的趨勢 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者產業 , 特別是在美國 , 效率非常低 。
你可以看到這是多麼令人興奮的手術因為我們把16個藍色的led燈投射到exy中你可以在我們使用的exy模塊中看到ziploc這個字還是看得見的
中央信託會擴張 , 花瓣會把它們分開 。
拜託 。
線圈接著關上了洞 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能穩定四軸的演算法 。
粉絲想要那種體驗 。
首先 , 他們傾向於在市場上工作 , 人們每天賺一、二、三塊錢 , 在收入水準下做所有的決定 。
在這之上 , 希斯 , 孩童存活率 , 並不意外 , 撒哈拉南部的非洲南部在底部 。
在大部分的人類歷史中 , 娛樂只是多玩家 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書的報告 。
我們將會勝利 , 因為我們不玩髒遊戲 。
沒有水 , 細菌就無法生存 。
你能相信嗎 ?
我不能教怎麼做 , 因為有這麼多種不同的方式 。
我完全不知道 「 祝福 」 會變成最常見的文化陳腔濫調之一 , 在instagram上最常用的標籤之一 , 來慶祝比基尼的畫面 , 好像要說: 「 我很幸運 。
我們的話 , 不管我們如何溝通 , 都是一樣強大的 。
在肯亞 , 有一個叫icow的服務 , 它會把重要的資訊傳送給你 , 告訴你如何照顧你的奶奶 。
我的基礎工作是在美國 , 但我們從地圖的另一端開始 , 在日本京都 , 在日本 , 我和日本家庭一起住的地方 , 當時我十五年前參與我的論文研究 。
女孩們去哪裡 ?
我知道明顯的影響我的診斷會對工作造成什麼影響 。
所以這個人做了不同的臉孔 , 實際上是從收藏中畫出不同的物體 , 與她的外觀完全相連 。
( 「 是的 , 書籍 。 你知道的 , 紙上有墨水的界限 。
我收到大約三千封電子郵件 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想過 , 我從來沒有想過它會到處走動 , 它會散播出去 , 去年我們從巴拿馬和巴西開始 。
我相信 , 事實上 , 如果這個國家能做出改變 , 美麗的事情就會發生在世界各地 。
儘管大家都知道小型企業是經濟引擎 。
躺在加護病房 , 面對失明和癱瘓的前景 , 高度服用甲腎上腺素 , 我試著理解發生了什麼事 。
各種音樂類型都很健康 。
我們以前得要開一條斜坡 , 有時還會 。
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間試圖習慣它 。
而當我們終於有時間 , 我們沒有錢 , 也沒有健康 。
他們有一個網站 , 他們已經在想第二個城市的這個網站 。
但關鍵在於它不是被標記為帕金森氏症患者產品 。
你已經可以和虛擬實境的數位道格互動了 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變這個故事 。
我們必須改變它 , 才能讓人們有平等的機會 。
現在在youtube上已經有好幾千支影片 , 影片來自伊拉克 , 大部分都是無人機收集的 。
這是紐約市所有的旅遊景點 , 這是她的數字選項 。
這些都是真的引用句子 , 真的很悲傷 。
偷走了伊皮米修斯 , 她盯著神秘的盒子看 。
棘手的部分是這些訊號 , 我們追求的改變是極度微妙的 , 所以我們必須非常小心 , 當你試著將這些訊號和總是存在於影片中的噪音分開時 。
在我播放這些座頭鯨的電話之後 , 我會打藍鯨的電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 以至於你無法否聽到 。
好 。 現在 , 讓我們確定 。
我們需要了解這一點原則 , 因為我們有很大的債務 。
這個故事的特點是自動化機器 , 具有人類特徵 , 直到它們反抗 , 直到它們飛向地球人群的旋律 。
1939年 , 第一次世界大戰仍有二十萬名士兵在英國精神醫院接受治療 。
所以 , 最終 , 參議院贏了 , 眾議院輸了......
他們也瘋了 , 我們不知道嗎 ?
在羅本島到南方 , 船隻沉沒到達斯森島到北方兩座企鵝主要繁殖的島嶼 。
你有中間區域 , 顳葉在這裡 , 後面的部份 , 維修功能就在後面 。
但 , 也許是許多行星的命運 , 讓生命在簡單細胞的層面下定居 。
還有更多 。
因為這樣你就可以指出這個方案 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 , 我們有論壇 。 」
讓我用愛因斯坦的一句道歉引言來作結 。
在零開始的殘骸中 , 我有個領悟 。
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 完成了 , 這是我們的故事 , 經過了 。
你看到了什麼樣的模式 ?
就好像在一個口頭的大聲疾呼中 , 他引導了我對生命、醫學、孔子的想法 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
沒有一個細胞是有意識的 ; 沒有一個細胞知道你是誰 , 或關心誰 。
這是個謎 。
這是第一次 , 我開始思考我們如何做出決定 。
第三 , 當我們擴展設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
雖然世界上幾乎所有的商業航空旅行都經過了相對少數的大型樞紐機場 , 外面還有大量未被充分利用的資源 。
我知道 。
我們還沒有治癒足夠的病人 , 這是最令人失望的癌症 。
這個模型是完全可複製的 。
沒有任何對抗女性的計畫、網路、導師、訓練 。
有時 , 透過網際網路的模仿 , 你就能找到一種仁慈的精神 。
這份工作是為了強調我們能改善產量 , 而不傷害環境 。
比如說微軟的收入 。
他們的孩童死亡率很低 , 家庭很小 。
他去蘇黎世聯邦理工學院 。
但這並不有趣 。
事情變得如此糟糕 , 有一天我母親坐下 , 說: 「 聽著 , 我們不能再保護你了 , 我們不能再保護你了 , 所以你得要離開 。 」
所以我強烈建議你教你自己語言 , 除了我所說的語言之外 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
藝術家的選擇是讓新科技有機會為商業開放的關鍵 , 如果這些新科技能有這樣的機會 , 我們需要在這裡建立藝術家的選擇 。
我選了一間charlie公司 , 172年中三分之一的公司 , 他們是山上的嬰兒 , 原因有兩個 。
我讀物理教育是因為我喜歡高績效 。
所以我們不應該試圖拘留孩子超過21天 , 如果他們在我們的監護中 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能安全、慈愛環境 。
蘋果宣布中國的工廠會使用再生能源 。
最後 , 身為一個體現自我的體驗 , 比較像是控制和調節 , 而不是去弄清楚那裡有什麼 。
因為我們知道 。
讓我們從古老的尾巴開始這場革命 , 合成生物學是改變環境和未來的方式 。
這是我們第一次在公司以外展示它 。
我很興奮 , 把自己倒入我的課程計畫中 。
我們想出了一個不同的方法 , 可以從尿液樣本中取得自動化胞外染色體 。
我們委託他們做一個麥克風 , 或一個班傑明的破壞 。
另一個例子 , 說明背景如何改變 , 對我和大部分溜冰的人來說 , 創意過程是 , 你出車 , 檢查安全性 , 你查看東西 。
對保羅的腫瘤學家而言 , 因為她支持他的目標 , 她協助他衡量他的選擇 。
這在基礎建設和服務上造成了巨大的影響 。
那就算你對自我的感覺隨著時間逐漸消逝 , 就像我們許多人所感受到的一樣 , 我們離職業身分越遠 。
結果發現 , 觀察微生物和了解微生物最好的方法之一就是觀察它們的dna 。
我想 , 如果我們用直覺來思考這件事 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能需要活著 。
但有件事你一定要做 。 我不足以說: 「 讓我們把更大膽的科學帶進農業 。 」
機器對於我們生活方式的速度會有什麼影響 ?
不幸的是 , 我們麻省理工學院的教授尷尬 , 每天的低點就是教室活動 。
所以 , 我們一直在建議 , 我們要不是去修正世界遺產大會 , 這樣它才能採納並鼓勵全世界的遺產保護 , 或是我們必須改變名字 , 稱它為 「 半世界遺產大會 」 。
南非剛剛在市場上釋放了一些獅子骨頭 。
如同預期的 , 他正要進入下一間辦公室 。
所以我致力於馬鈴薯 ; 我致力於牛奶 ; 我致力於皮膚和青花菜這些非常重要的東西 。
我漸漸了解到 , 有時只是一個新穎的觀點 , 一個新的技能組合 , 可以讓條件適合發生很了不起的事 。
這不只是關於宗教 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題可以讓我們知道大自然的基本原理 。
在任何情況下 , 我們能用什麼公式來決定我們該做什麼 , 我們是否該用那個人的資料 ?
護士用針接近 , 又一次 , 這四個字母的流失 。
我們以前會攻擊村落 , 偷雞、山羊、任何我們可以吃的東西 。
我們應該談一半、四分之一、十分之一的能源內容 。
他們的父親被塔利班帶進來 , 幾個月後才回來 , 他曾經是男子的外殼 。
同樣重要的是 , 我們要保護下一位退伍軍人健康照護告密者警告我們要過度擁擠的醫院 , 或是下一位環保工作者聽到弗林特的髒水警告 , 或是華爾街警告我們下次的金融危機 。
這是第一次 , 不僅是最暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度高兩度 。
如果在瘧疾系統中發生 , 合理的說法是他們操控的氣味 , 因為氣味是關鍵 。
如果神經纖維不斷地被活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 以適當的保護身體免受威脅 。
馬:零 。 克里斯:先支付零 。
這是viennewestwoood , 不 !
那是撞擊地球的小行星的大小 。
但就在一百年前 , 十個人當中只有兩人住在城市裡 , 在那之前 , 情況更糟 。
螞蟻最熟悉的資源是野餐 , 這是集群的資源 。
有時他用雙手幫忙 , 有時甚至用雙腳幫忙 。
她當時80歲 , 差不多那天 , 她就在那裡 , 我在那裡 , 我開始問問題 。
所以當老師登入時 , 那裡什麼都沒有 。
當然 , 一種自我表達的手段 , 但它也幫助我們找到自我價值 , 找出我們是誰 。
我心想: 「 對一個15歲的男孩來說 , 任何事情都應該為我工作 。 」
他譴責自己在自己社區的瘋狂邊緣作業 。
向前 , 不要動手腕 。
這不是很酷嗎 ?
當然 , 就如同卡馬所說的 , 在前幾個小時 , 他正走在我身邊 , 但約翰.福爾摩斯先生 , 我和強悍的黑人保全警衛聯手 , 讓我第二次被踢出校園 , 被迫離開校園 。
當有一塊水果時 , 附近可能還有另一塊水果 , 專門針對聚集資源的螞蟻會用到互動來招募 。
我們在推特上創立了一個標籤來嘲笑這個研究 , 它讓全世界的頭條出現 。
接著 , 我們可以翻轉否認 , 做法是將我們的進展視覺化的信號翻轉 。
我認為他們心中只有一個想法 , 那就是 , 你所居住的世界不應該決定你是否住在這個世界 。
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
這裡有個小城市 , 有些人在裡面走來走去 。
關鍵是 , 我們還沒有想出如何與地球和其他生物共存 。
為了達成這個決心 , 我們決定要做一個飛行員 , 肯塔是十七個長期無家可歸的人當中之一 。
我親眼見識過另一半如何被對待和教育 。
二十年來 , 我第一次開始時 , 我會和人坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談談十年、二十年後 。 」
其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 你認為該去了 , 就把蠟燭伸出來 。
對我來說 , 我個人認為量子物理學只是用來建造量子電腦的工具 。
有了巨大的漂浮花的影像 , 流動的景觀、移植的身體部位 , 以及惡魔的雲朵 , 卡蘿通常都和超現實主義有關 。
在她撞到牆後 , 她向科羅拉多的一些同事展示了其中一個碎片 , 他們有一個想法 。
去年這堂混合課去年底 , 失敗率降到9% 。
然後你可以把每個國家分解成實際的資料集 。
是音樂嗎 ? 我想總結一下 。
最上方的一條水晶原理是可以堆疊的 , 我試著要把這條原則變成冰島的一間音樂廳 。
他們首先放棄了一些假人 。
是的 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 以確保我們有生命的必要條件 。
這是真的失明測試 。
有了我的課程 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 讓他們知道他們的個性:我告訴他們 , 成年人幾乎不可能舔自己的手肘外面 。
欺騙會延續到植物王國中 。
等一下你犧牲了現在的回報 。
19歲時 , 我高中畢業的那天 , 我搬到一個地方 , 在那裡下雪 , 我成為了按摩治療師 。
胚胎幹細胞是由殘留的胚胎製造出來的 , 願意捐贈給生育診所的病人 。
在那初次的聚會中 , 我突然想到 , 我小時候只有少數的自己拍照 。
但我認為這種對於人類主義的過度擔心 , 卻遺漏了基本的觀點 。
或者只是機場安全線延遲了 。
當我看著我認識的人 , 親愛的人 , 從這場毀滅中恢復 , 一件讓我很困擾的事是 , 美國許多截肢者不會使用他們的義肢 。
但是他們可以很輕易就在外面 。
校長請我的父母參加會議 , 問我母親出生時有沒有併發症 , 建議我會見一位學校心理學家 。
當企業能夠快速、簡單地建立商店時 , 經濟就會蓬勃發展 。
但這仍然是值得注意的事 。
年輕人也要求我們做研究計畫 , 在這些地方他們可以學習和賺錢 。
他說: 「 不 , 但它可以買百憂解 。 」
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
事實上 , 他的一位同學是一位叫琳娜的年輕人 , 他接著會打破一些很小、很昂貴、很精緻的物品 。
他們是開放的 , 因為他們要求觀眾扮演一個角色 , 一個主角 , 一個夥伴 , 而不是一個被動的旁觀者 , 而他們是開放的 , 因為他們知道 , 想像力不能被包圍在建築物中 , 而他們所做的大部分工作都是特定或戶外工作 。
當你把烤盤放進烤箱中時 , 你就會啟動一系列的化學反應 , 將一種物質轉換成另一種 , 餅乾 。
你一定願意輸 。
它對於我們使用的金融政策有很大的影響 。
艾瑞克:好的 , 交通如何 ?
像慕提 , 準備好了嗎 ? 因為慕提......
這是一個巨大且重要的一個 , 第十一個 。
他給了我150美元 , 他說: 「 登記一份功勞 。
理:不 。
另一個世界是有可能的 。
這是另一根吸管 , 你只要把棍子放進裡面 , 就可以做兩個半點 。
不 , 你不 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不明白的時候 , 你把手放在空中 , 問老師 , 直到你清除為止 。 」
然而 , 奧拉的做法是要真正測量我們所知的標題 , cn在他們的網站上發表了這些結果 , 數百萬人回答了問題 , 我認為大約有兩千則留言 , 這是其中一個留言 。
早期 , 她了解到 , 她的使命是要拯救白人男性的生命 , 來強暴她偉大的祖母 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 從第一次飛行任務中得到最好的回饋 , 那就是 「 難以置信 」 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 到頭來 , 我們表現得更強壯 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成這些訊號: 「 癌症 , 你可以來找我 」 , 「 腫瘤的徵兆 」 會讓他們高度表達這些化學物質 。
我們真的很驕傲 , 而且你有這個小系統 , 還有更大的系統 。
但 , 現代生活的悲哀事實是 , 兩個國家的婚姻中 , 有一個結婚結束了離婚 , 世界其他地方都還沒落後 。
其一是生殖器殘割 。
這些是鋼、mica、塑膠、銅和nickel 。
透過這種相互交流的結構 。
我知道 , 有了獵豹 , 我們就能一次帶領非洲回到一個村莊 。
但這顯示烏干達政府不願意花自己的收入來投資生產力的投資 , 而是投入這個收入來支付公共支出的結構 。
還有很多工作需要完成 。
在過渡時期 , 你能接觸到誰 ?
所以這一切都要用石頭、法國石灰岩來建造 , 除了這塊金屬碎片 。
古印度河文字也展現類似的模式 。
這有點像把球丟出去 , 釋放出一隻鳥的差別 。
大自然欺騙我們繁殖 , 我們尋求的愛核融合 , 消耗在我們的孩子身上 。
那是我們第一次做實地試驗 , 在某個地方 , 用最高密度的顯微鏡進行實地測試 。
我父親來自南非的波紮那州 。
對道格來說 , 這一切都歸功於與人之間的標準和溫柔感情 。
各位可以看到 , 這只是很壯觀的伸展肢體 , 向上伸展 , 只為了捕捉我提供的一條死掉的蝦子 。
我一直以為我的開頭是波威利詩會 , 但有可能早些時候就有了 。
像平等、公平、傳統的選舉、民主等這些詞彙還不太好 。
現在我要把手交給馬克 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是人類 , 有技能、才華、抱負 , 有能力可以做出貢獻 。
這基本上就是我們 , 我們只是人類 , 但是我們都有自己的聲音顏色 , 就如同過去一樣 , 創造出這些非凡的個性、性格、興趣等 。
所以我們用電腦模擬 , 3dcad 。
我會搬天堂和地球 , 為了得到達里斯的治療 , 為了我被告知 , 可能還有其他的代理人沒有接受治療 , 這只是顯而易見的錯誤 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
史上最偉大的故事就是我們共同的人類旅程的故事 。
雖然我只有一點時間可以說話 , 我希望你們能體會曼娜塔是個非常特別的地方 。
光線是電磁輻射 , 它的作用就像波和粒子 。
旅程始於一個英雄平凡的世界 , 但旅程通過一個不熟悉、特別的世界 。
也許智慧文明漸了解到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 用美麗的方式互動 , 且能以小規模的規模更有效率地發生 。
但幸運的是 , 在科學中 , 每一個悖論都是新發現的機會 。
對於所謂的 「 戰役 」 , 20國會榮譽獎章被頒給第七名騎兵 。
換個角度來看 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的傷亡人數還多八倍 。
tm:你夠man當我的男人嗎 ?
所以今年 , 我不再放棄某樣東西 , 而是每天都活著 , 彷彿有麥克風裝在我的舌頭下面 , 這是我抑制下的一個階段 。
那天晚上 , 我們出去吃晚餐 , 慶祝 。
就這樣來說 , 他是中東第三方的象徵 。
但 , 最重要的是 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 那些防禦的人 , 比那些想要濫用東西的人有優勢 。
他們在我們和衝浪之間建立了這個屏障 , 我們必須穿過這個像迷宮一樣的東西 , 才能出去排隊 。
線條代表的是人 , 線代表友誼關係 。
你只需要與眾不同 , 更好 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們出去走了 。 」
非常非常 , 非常迷戀 。
史:哈哈哈 !
克里斯:所以 , 現在 , 你的探索一直都在你身上 。
所以這是非常可觀的 。
我們讓他失望了 。
如果你用正確的方式說話 , 你會很清楚地知道說話並不同意 。
我可以想像美麗的住宅 , 沿著那裡走 , 卻不會撕掉另一棵樹 。
我心想 , 我做到了 !
但雖然這種快速腫脹能協助在恢復期間保護關節 , 但不幸的癒合組織可能會造成這些免疫細胞過度歡迎 。
他們體驗到研究人員所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎是從藍色中顯現出來的 。
交通運輸加速:你可以搭船、搭飛機、旅遊 。
所以 , 我們接下來要做的是 , 娜塔莉亞•克朗寫的一首詩 。
在和國會議員開會之後 , 我特別分享我的研究 , 我後來聽到代表說他們對此一無所知 。
如果趨勢持續下去 , 前1%的人會在未來30年內分享超過30%的全國收入 , 而底層50%的美國人會共享6% 。
誰想知道自己的生日 ?
事實上 , 登陸器會降到大約100英尺高 , 懸在地面上空100英尺 , 然後我們有一架飛行器 , 載著火星車降落在地表上 。
如果你仔細看 , 你可能可以透過厚層的香菸煙和飛機廢氣層看到月亮 , 覆蓋整個城市 , 就像一隻不會讓天使進入的蚊帳 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但也必須向老師解釋 , 他們的教訓是無聊的 , 而且你偷偷地把難民帶進你腦袋裡的世界 , 這樣你就沒有上課 , 這樣你就可以把難民列入問題的清單中 。
現在 , 想想那天決定要把錢導入保險或存錢的養家 。
你剛剛說過 , 那個標題作家把一個恐慌按鈕放在故事的頂端 。
現在 , 最困難的部分是:我們得去和她的父母談談 。 」
如果你準備好兩個貓在這個角度的狀態下的系統 , 那麼 , 把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果還是一樣的 。
但這是非常有希望的 , 因為摺紙可以組織這些零件 , 大小只有普通電腦的十分之一 。
首先你會預期今天會看到巨大的演化壓力 , 都是因為它的輸入 , 會變得巨大 , 由於器官的可塑性 , 就是大腦 。
如果達爾文今天還活著 。
如果我們少花點錢在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能把儲蓄重新投資在高品質的住宅照護上 , 給那些有極度複雜需求的少數孩子 。
提莫西·杜哈 , 我拍攝了他的阿里比號 , 當時有11位目擊證人把他安置在犯罪現場 , 被判3.5年徒刑 , 被判32年的刑期 , 被判3.5年的刑期 , 被判3.5年的強暴和搶劫罪 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 顯示美國對任何重大攻擊的準備程度有多麼少 。
他們可能不太像家居或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
事實上 , 公車不是性感的 , 但它們是唯一可能的途徑 , 能把大眾運輸帶到發展中城市的所有區域 。
我認為它和任何人之間的問題有關 。
我們必須要問 , 我們所有的智力、政治和經濟能力到底有什麼好處 , 我真的在想 , 如果我們不能用它來終結奴隸制度 , 到底有什麼好處 ?
幾年前 , 我很幸運能在離溫哥華不遠的島上見到部落長者 。
支架、心律調節器、解構器、冠狀動脈繞道手術、心臟移植 , 這些都是在二次世界大戰後發展出來或發明出來的 。
她開始認真地跟我談論大學和職涯選項 。
我不想拿走任何東西 , 也不想被任何東西嚇走 。
但在我十八歲時 , 那改變了 。
對吧 ? 這些人很窮 , 他們買了少量的保險和肥皂之類的 。
當李奧托爾斯泰五歲時 , 他的弟弟尼古拉來找他 , 說他把這個秘密刻在一個綠色小棍子上 , 他把這個秘密藏在俄羅斯的房地產上 。
每一個不同的元素 , 都可以包含在一個系統中 。
男性和女性都一樣 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你潛入睡眠時 , 事情就這麼迅速 , 不管是在大腦還是身體裡 。
把我們像蒼蠅一樣打開 , 當我們進入雨林 , 開始砍伐它 。
小時候 , 你總是擔心資源 。
在同一個口述歷史中博尼卡聲稱疼痛是最複雜的人類經驗
三分之二和幾個世代住在同一個屋頂下 , 說這可以改善他們的關係 。
抗拒 , 如果你不能 。 在家別這麼做 。
現在 , 有一種睡眠不足--一種是睡眠不足 。
中國沒有審查變成政治工具 。
馬可.坦匹斯特:就這樣 。 非常謝謝你 , 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
你說話的方式就像是你來自一個正常的家庭 。 」
這些村落中的一些重複性持續到非常小的規模 。
當我結束我的住院時 , 我想要去我覺得很需要的某個地方 , 某個地方讓我能有所不同 。
相當神奇 。
然而 , 警察所能取得的資源並沒有持續增加 。
我要快速向各位解釋如何預測 , 並用一些預測來說明伊朗未來幾年會怎麼做 。
當然 , 我不知道我為什麼在這裡 , 但你知道你能做的惡夢 , 就像冒名頂替一樣 , 你到達歌劇院 , 他們推你: 「 你一定要唱 ! 」
這真是太棒了 !
事實上 , 我認為這可以實質的幫助發展 , 這些發現成為當地自豪的重要來源 。
謝謝
我注意到 , 當我穿著我的創作物時 , 人們會攔住我 , 說: 「 哇 , 這真的很可愛 。 我能去哪裡 ? 」
我問自己一個問題 , 如果有一陣子 , 我們不會缺氧給所有動物物種 , 包括我們會非常複雜 。
如此一來 , 你就會加入我們 , 無數其他人 , 我真心相信 , 這是有史以來最偉大的冒險 , 永不停止的平等旅程 。
我把它浸入 「 拉斯卡 」 這個詞中 。
蜜米打破了她的骨盆 , 整晚躺在床上 , 終於有人來找她 , 送她到醫院 。
我們用石板當作我們小片段的格子 。
你聽到的聲音是 , 每次它靠近時 , 黑洞都會碰到聲音 。
你會發現人類在追求高等教育 。
他們很高興 , 到了要去見校長的時候 , 他們會來找的不是上樓的電腦房 , 他們說: 「 這真是太棒了 !
那告訴我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那座橋沒有存在 , 那座橋沒有哈馬 , 另一位說過這座橋的人說: 「 是的 , 這座橋確實存在 , 但我不確定水平 。 」
法國哲學家路易斯·艾瑟指出意識形態的功能是顯而易見的面紗 。
所以如果你問德國人和西班牙人 , 比如說 , 描述一座橋 , 比如這裡的 「 橋 」 , 剛好是德國文法上女性化的 , 在西班牙的德語中 , 文法上男性化的說法比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 、 「 優雅 」 , 以及刻板印象上女性化的言語 。
所以 , 咱們來點燃它 , 看看它會做什麼 。
在平民的世界中 , 沒有排名 。
以氣候變遷為例 。
我們活得更久 , 所以新疾病很重要 。
我們發現非常令人興奮 。
對我來說 , 很難找到自己的聲音 , 因為我從來不覺得我是中國人、杜邦人 , 或原住民 。
關鍵的部分是 , 知道背景如何塑造你的行為 , 以及你如何運用那知識來改變你的行為 。
虛擬實境在任何地方 , 任何人都能感受到地方性 。
這太美了 !
謝謝
無機材料通常很脆弱 , 你無法擁有那樣的力量和堅韌 。
它每天能產出一千公升的乾淨飲用水 , 任何來源的鹽水、污染的水、廁所 , 每公升不到兩分錢 。
這意味著你必須要有高成本的表現或價值 。
謝謝
所以 , 世界有點脫離了平衡 。
有時氣球也會失敗 。
這聽起來很可怕 , 而且有風險 。
在我拍照後的一秒鐘 , 他們聚集在樹幹上 , 親吻彼此 , 擁抱彼此 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂 , 或是有些令人不安的回憶 。
身為一個演講者 , 很容易感覺到你是這場秀的明星 。
我們必須說服圖書館 , 社交角色對媒體也同樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
我們已經知道一段時間了 。
這些主要理論都沒有完全成功 。
他們投資在社會福利和教育上 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道 , 當我們發現沉積物時 , 上面沒有冰 。
在開始營運之前 , 我會在一小時出現 。
根據另一項研究 , 這是一個強而有力的預測個人幸福 。
這張圖令人害怕 , 但你很快就了解它不是真實的 。
我們試圖確保臨床醫生 , 因此他們的系統能夠有能力 , 有信心來處理我們生活中的問題和工作條件 。
百憂解其實是第一種藥 。
同樣的選擇 ; 他們可以安全地玩每次都拿到兩顆葡萄 , 或者他們可以拿一個有風險的賭注 , 在1到3之間做選擇 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類的八倍 , 特別是在人類的下層靈長類 。
所以你可以說我是政治人物 。
我的演說是 「 拍打鳥和太空望遠鏡 」 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
我希望現在能讓我的社區為此感到驕傲 , 我希望我能證明社區的力量 , 並向各位展示 , 建築能鼓舞社區塑造他們自己的未來 。
使我們不會跌倒 , 走下去 。
這是個很棒的經驗 。
所以 , 我們和他們有非常密切的關係 , 如你所見 , 在我們的行為方面 , 我們也有一些關係 。
我在我的生意卡上扮演的角色對我來說很重要 。
這不僅適用在雞蛋上 , 雖然如果你是那種人 , 很顯然 , 這些人確實會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
謝謝大家 。
我開始了我的職涯 , 試圖用科學工具來了解森林的奧秘 。
就像我剛成年時 , 我注意到孩子們是如何在團體中玩 。
這兩個中心圓實際上大小相同 。
這是一個健全的簽名 , 而且非常穩定 。
我們相信 , 大歷史會是他們重要的知識工具 , 因為丹尼爾和他的世代會面臨巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球歷史上 , 在這個臨界點前面的巨大機會 。
每晚都有新的天空 。
[麥可沃爾梅茲和他的女朋友黛博拉布拉克拉]麥可沃爾梅茲:這是我父親給我媽的戒指 , 我們可以離開這裡 。
在美國工作 , 大部分的人會看著貧窮 , 他們會看到外國人的臉 。
我們從屁股的那一刻起 , 一直到我們最後一次死去的呼吸──就是我們剛出生的時候──我們無法降低新陳代謝率──我們稱之為標準 , 或基礎代謝率 。
因為裝置使用較低的溫度 , 不會對抗或燒掉大麻 , 它們可以很不情願地做這件事 , 不會聞到燃燒大麻的味道 。
